abcdesevilla.es: Recio no tiene «indicios potentes» para denunciar a los responsables de los ERE http://t.co/wlDSs1yQ
abcdesevilla.es: Cuatro altos cargos de Empleo, denunciados por retirar la prejubilación a extrabajadores http://t.co/LWHxzbuB
La marcha atrás del PP en posponer devolución CCAA es un resbalón. Debería asumir fallo y no mentir diciendo que no conoce estado cuentas
Accidente en BUS-VAO A-6 km. 12. Motorista de 30 años herido menos grave. @SAMUR_PC traslada a Hospital Doce de Octubre vía @EmergenciasMad
#FF a ti, que deseas desesperadamente hacerme #FF, pero no lo haces por el qué dirán.
Soy consciente de que estamos pidiendo un gran esfuerzo a las familias castellanomanchegas.
Eguiguren: el Gobierno ha negociado con ETA. Llevamos dos años denunciándolo. http://t.co/gsDGB8NV
No se ha aprobado la ley Sinde
Desgraciadamente el paro en España sigue creciendo. Madrid va mejorando con 8.000 cotizantes más y 4.000 desempleados menos.
Qué graciosos los "laicos" socialistas. Le meten el Amazing Grace a un anuncio de la DGT. Si se descuidan le ponen el Pange Lingua!
El juez imputa a dos directivos de la Ciudad de las Artes y Ciencias de Valencia por el caso Urdangarín. Parece que todos lo están menos él
Granado reconoce que da los datos de paro "con objetividad" por estar en interinidad. ¿Y antes? @TelediarioInter 20:30
Corazón partío: España e Irlanda se enfrentarán en la Eurocopa.
¿Crisis de identidad? RT @LoidaLois @EvaORegan ¡¡¡Tú eres española por encima de todo!!!
Cospedal debería pedir perdón por mentir y utilizar de forma demagógica la rebaja sueldo funcionarios...la que ahora aplica sin pudor
Adiós al día en el q casi ha culminado el "destape" dl Estado de Bienestar? q nos va a quedar después d q se lo gastasen casi todo
Detener la carrera nuclear de Irán debería ser una prioridad estratégica máxima para Occidente.
Altos cargos recelan del exhaustivo traspaso de poderes. Aseguran que se ha convertido en fiscalización . http://t.co/zto5m1tw
Los resultados preliminares en Egipto auguran un profundo cambio con consecuencias regionales.Falta voto rural q atenuará algo resultados.
Un poco d agua fria despues dl entrenamiento esta mañana. Ahora a comer un poco d pasta y descanso total para esta noche q sera muy dificil!
Porque no tenemos programa. Gracias @KimyTwitera: @Buenafuente buenafuente por q ya no dais tanta risa???¿¿¿¿???”
Mi artículo en ESD: "La testarudez del consejero de Salud riojano pone a Sanz en la picota"  http://t.co/M9poedN7
Bien que lo siento si es así.La UEDila la bienvenida ayer.Esperemos que aun salga adelante.
Por qué los medios de comunicación se han llenado de anuncios oficiales? No había q recortar el gasto publico? Quien lo denuncia?
. @JavierArenas_PP  critica que @PepeGrinan pida a @MarianoRajoy una reunión que niega a sus alcaldes  http://t.co/5oMAB1Us
Krugman: la austeridad está matando al euro http://t.co/CbRL2Rj8 via @el_pais
.@sgueina: "¿quién es el tapado del PSOE? La respuesta está en mi blog http://t.co/aFKafvRL”¿Sólo ha leído dos libros?" Era una metáfora.
@EvaORegan @antonlosada Obviamente, contar que son declaraciones q no ha permitido preguntas.
Amonestado el público argentino en La Cartuja!!!
A mi me parece muy digno que la ministra italiana de Trabajo llore. No me lo parecían las risas de Berlusconi.
En el blog: Lágrimas tecnócratas http://t.co/Y7K9awBr
"Los ministros d @marianorajoy : fin de la ineptocracia" @Semanaldigital @PPopular http://t.co/PrsX6XAN
Portada de Público de mañana: Urdangarin SA. Dentro, la lista de las 103 entidades que pagaron a Nóos http://t.co/BP1Bfcl6
Mas es presidente autonómico porque tenemos autogobierno gracias a la Constitución,pero ni la cumple ni la hace cumplir #fueradelaley
Sobre "accidentes"... RT @santigonzalez10 Él había llegado antes http://t.co/yQjNqebS
El gobierno chino cree que el país "no está preparado" para protestas sociales - http://t.co/tyMt3Omq
UpyD y Amaiur recurriran a la justicia si no logran grupo. La justicia ya dió todo el poder a la mesa del congreso en caso similar.
El @ppandaluz no aceptará el caramelo de una presidencia de dos años en la FAMP si no hay refundación http://t.co/tAgF97e6  @europapress_es
Sí, raritos q somos...  "Si yo fuera España y se tratara de elegir entre 2 o 3 años de caos y 20 o 30 en la miseria..." http://t.co/69OM6a3R
RT @PerezHilton @paurubio Que triste es esto, Pau! http://t.co/ZKF4LZOH @JonahMowryReal <3! http://t.co/HBdZNwj5
Detienen a dos sospechosos por secuestro cooperantes españoles en Tinduf. Intentaron venderlos a AQMI. http://t.co/kkOrMmiw V @plazaro67
Una vez q ha hablado el protectorado franco-alemán la Europa a 2 o 3 velocidades está hecha: ahora falta ver dónde queda España
Sorgiñas, culebras. Cabrones negros de barba larga.
Triste RT @JosepLLuisCerro: RT @skalistrao: "Papá, ¿nosotros qué somos: catalanes o fachas?" :: Barcelona :: Cataluña: http://t.co/7WAkfXUO
Extorsión mafiosa; por Carlos García - en  http://t.co/dBb5qOyt vía @larazon_es
No sé de que se sorprenden algunos. El PP presenta unos presupuestos tarde, sin negociar, cargándose la universidad, recortando derechos...
Hoy en el Día de la Constitución me acuerdo como cada día de los millones de personas bajo en umbral de la pobreza #vivalaconstitucion
Otro enchufado más antes de que se vaya ZP http://t.co/Jb983lka
Rajoy rompe su silencio en la fiesta del Congreso plagada de ausentes http://t.co/C52Ex8M0”
En alguna CA como Cataluña ni siquiera hay acto institucional en un día como hoy.No interesa recordar #LaConstitucionquenosUne
Y ahí va el editorial. RT por favor. CÃ³mo pasar en el 11-M de impostor a testigo de cargo  http://t.co/gzxljuIl
RT @nurvaca: Sr. Mas, no garantizar una sanidad publica de calidad universal es anticonstitucional ,por eso no celebra dia  constitucion?
Europa se construye recortando Estado del Bienestar? Austeridad si, pero inteligente: Estado del Bienestar moderno e inversión cree empleo
De dónde saldrá el dinero para el banco malo de Rajoy, según el WSJ.  http://t.co/hn1cffmm
La novia de Cristiano Ronaldo, Irina de nombre, prefiere "jugar" sin camiseta, se vé que no aprecia tanto los colores. http://t.co/7hNdwoDD
¿Por qué el felipismo suspende su cena conciabulo? Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Andalucía pretende 'robar' los colegios de los curas y monjas. Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Hoy en el Gato: Juan Rosell. A favor del banco malo? http://t.co/Babt1ab7
Llaman a IU antisistema por denunciar la reforma que los mercados han hecho a la Constitución. ¿Y ellos que son? ¿Anticonstitucionales?
Una lástima lo de hoy pero esto no termina acá. En el fútbol siempre hay revancha y tenemos equipo para pelear por grandes cosas
Mis disculpas a @jcacho por confundirlo con Jesús Cacho.
España es el país con más sobrecualificación laboral de toda la Unión Europea http://t.co/ebgd7Zoc
@sanchez_sonia ya nos contarás si explota Europa (como dice Sarkozy)
Rajoy cumple lo que   le manda la troika : Más recortes sociales,  el banco malo pagado por los ciudadanos y devaluar empleo y  salarios
La bolsa baja, la prima sube. ¿La razón? Que el BCE sigue negándose a actuar en el mercado de la deuda por el veto alemán.
El Gobierno en funciones indulta a dos empresarios condenados por defraudar 27 millones http://t.co/kwR10L1Q / vía @iescolar
RT @PaquiVicente: Cosmeticos de lujo y una suite en Moscu el despilfarro final de Sinde http://t.co/uJofOOuh Ah bueeeno, es que la Suite ...
Me parece indignante que la Ministra Sinde gaste 1180 e por noche en un hotel de Moscú . Con  1 noche come 1 familia de 4 personas 3 meses
Q lo paguen ellos RT @joseantoniodelp: @mariviromero @migar_ @miguehijano @ahora_andal Últimos días de Mentiras y gordas. saludos
es verdad “@NataliaPastor:  Pero a Miguel Montes no, el preso más antiguo de España que lleva 35 años en la cárcel.Vergonzoso y vomitivo.”
Los líderes de los 27 siguen discutiendo, sus portavoces vendiéndonos que hay acuerdo en el fondo pero que discuten la forma... #euco
Hoy la Ertzaintza ha descubierto un"ZULO"con armamento de ETA oculto en montes de Bizkaia entre municipios de Abadiano y ELORRIO
Curiosidad del insomne. Rajoy pide poder de bloqueo sobre fondo de rescate. Si no se lo dan, ¿sería fracaso suyo, de ZP o de los dos?
Resumen de la larga y agria noche en Bruselas: pacto fiscal sin Reino Unido y otros http://t.co/Kgw6ZHwX by @basteiro #euco
A la ofensa, oídos sordos. Es jodido cuando te arrancan la mandíbula de un zarpazo #malditosorcos
RT: “@ojomagico: Un periodista obtiene el documento que explica a qué tiene miedo el Reino Unido. http://t.co/crxjc6dp”
RT @sanchez_sonia Papelón #ZP entre el chipriota y el irlandés sin traductores y sin poder hablar. En adelante el papelón será de Rajoy
Merkel, Sarko y Barroso charlando en pie. Cameron sentado solo con cara de enfado #euco
Increíble  q aún exista gente que defienda el régimen cubano.Este verano en Cuba no oí a nadie hacerlo!Esa izquierda trasnochada española...
¿En qué se supone que ha cedido Merkel en esta "dura negociación"?
Ironía, por qué le abandonas.
Estoy harto del clásico. Qué cansino todo el mundo con el partido. Creo que Pep saldrá con defensa de 3.
“@PaquiVicente: Hola @rafam_simancas! Me haces un RT para encontrar el perro de @anapalacio? En la foto está la info! http://t.co/jvbv7FED”
Habrá que ir calentando los motores para esta noche... Y no, no es que vaya a ver el clásico ;)
El Tribunal de Cuentas ve irregularidades en contratos del semestre europeo presidido por Zapatero http://t.co/kf1urHEz  (vía @LARAZON_es)
Apaga y vámonos! Qué mala pata
Puedes encontrar vicio y tentación en cada esquina... http://t.co/0NkGDvSL
Merkozy se equivoca http://t.co/P39oYDMp via @el_pais
Nervios http://t.co/UieczUa5
EEUU y el FMI insatisfechos con resultados de la cumbre euroepa. Mañana, en EM, mi análisis sobre la cumbre centrado en las tareas de Rajoy.
Mañana por la mañana montones de asalariados del PP volverán a TWITTER . Estos días no han tenido tiempo. Estaban de acueducto.
D.Villepin candidato alas presidenciales Francesas.TF1.Rencor acumulado entre los dos.NS y DV.
Buenos días, empieza una semana bastante dura de trabajo con 4 conciertos seguidos, a esta altura de la temporada se convierte en un reto.
Un día mas en la puerta de Génova. Hoy portavoces y presidentes de Congreso y Senado. Muchas quinielas y pocas certezas.
Confusión en Junta Directiva PP. Zoido presidirá el XVII Congreso Nacional de febrero pero la comisión organizadora la dirigirá Pedro Sanz
A las 3 en @A3noticias, Zapatero dice que no aprobó la ley de las descargas en Internet por la presión de las redes sociales
@mgilguerrero el abogado esta indignado Xq el Rey no le informo antes? Es indigno todo. Lo segundo también.
Con Alexander Kwaniewski ex presidente Polonia. Con Polonia tenemos mucho que hacer en Europa Hemos perdido algo el tiempo. Ganemoslo
Hay Pte Portavoz, Portavoz adjunto e incluso portavoz rotatorio, y los he desempeñado. El portavoz 4 o 5 no existe en Cortes.  Diputado sí
celebracion y dificultades en la zona euro@nytimes http://t.co/Q0d8J7c1
Eguiguren: el socialismo esta en el desierto sin cantimplora.
Pregunta: ¿por qué Bermúdez no se querella contra EM? Respuesta: porque en la instrucción de ese sumario se podrían practicar pruebas.
Da igual que o sea corresponsal político con acreditación permanente. Prensa del Congreso a la suya, deja a los periodistas en la calle
AMAIUR tendrá grupo solo con diputados del PVasco. El de Navarra (le faltaban unas décimas para 15%), no tomará posesión, de momento
sólo tiene q tomar prestado un diputado de FORO temporalmente. “@isabelsuarezl: @maria_rey y grupo parlamentario de UPyD????
Hoy asisten 349 diputados a la Constitución de la cámara baja. Falta solo el diputado de AMAIUR por Navarra
La actual situación económica hace urgente adoptar medias de control de gasto público y de austeridad en la administración de #Asturias.
La maniobra de Amaiur,no tomar posesión diputado x Navarra,no les garantiza grupo parlamentario la última palabra la tiene Mesa del Congreso
Esta noche estoy entre pasar bajo una escalera vestido de amarillo echándole sal a un gato mientras rompo un espejo, o ver TSQV... #Dilema13
Si en Parlament se puede decir“ls españoles nos roban”,los de Duran tendrán licencia para decir“ls homosexuales son enfermos”? #stopfachas
Hasta hace nada te robaban reclamando la bolsa o la vida. Ahora desde la bolsa parece que nos roban la vida sin reclamar.  Mañana me entero
Cataluña dice q no tiene dinero para pagar nóminas. Pero si tiene para financiar cine lésbico. Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Ya está aquí toda la INFO y entradas para "YES WE SPAIN IS DIFFERENT" BARCELONA  http://t.co/RpzL3ZaV ....EN 2012 ...LA VAMOS A LIAR!!!!
Bfff no me acordaba de ésta.
El Consejo de la Unión Europea defiende la #Neutralidad en #Internet, pero no propone medidas concretas http://t.co/5HNGF3Iy #interesante
Muere un hombre al chocar frontalmente el vehículo q conducía en sentido contrario con un camión,(A-92 altura La Roda de Andalucía,Sevilla)
Tienes razón, Adriana. Mañana estaré con vosotros en el programa de Federico “@AdrianaRey83: Todo un sinvergüenza...y me quedo corta”
el juez Grande-Marlaska demanda a los medios profundizar más en la violencia machista
PSOE-A no acepta ninguna de las 443 enmiendas de la oposición al Presupuesto http://t.co/rrrqXcbS
Sic transit. El Museo de Cera estudia apartar la figura de Iñaki Urdangarin de la Familia Real http://t.co/vUDWnQ9i vía @elmundoes
Los minijobs me parecen un horror, no son una solución mágica. El problema de España no está en la reforma de su mercado laboral
Twitter esta noche va a pedales, desconecto por si viene una cuesta y me toca subirla a mí. Cataclock, (analógico de click).
Mi madre habla con esta señora desde otro plano inmaterial para comentarle que quiere que me corte el pelo.#ya
Hay quien nos pide a la izquierda que discutamos nuestras diferencias en casa. No se han enterado que nuestra casa es de puertas abiertas.
Mañana casi toda España con avisos por viento fuerte. Os dejo el mapa de avisos AEMET del viernes http://t.co/tawEniLK
Esta info es incorrecta“@formulatv: La crisis golpea El Terrat de @Buenafuente, sin liquidez tras afrontar un ERE: http://t.co/LdU4QHTL”
Tomas Gómez explica en el Pleno #AsambleaMadrid un juego de niños que se llama... Jenga?  Yo ya no entiendo nada, que cosas tiene este Tomás
Carta de los corresponsales en España a @marianorajoy para reclamar una mejor atención a los medios de comunicación http://t.co/kd44Ne2q
Esperando tratamiento...  http://t.co/bzSNqLUj
Mikel Laboa me arranca el alma y la escupe, como el vomito de un sapo. http://t.co/zSf0j6BJ
Rubalcaba espera el discurso de Rajoy para el debate de investidura: "Ya va siendo hora de que diga lo que va a hacer"
La reunión de la Mesa del Congreso convocada para esta tarde se retrasa hasta las 21:00 horas.
¿No debería explicar Gallardón por qué pagó 144.000 euros a Urdangarin por "ayudar a perfilar el lema" olímpico? http://t.co/Ae9QUl0L
¿Y tú de que trabajas? Yo ayudo a "perfilar lemas", como Urdangarin. http://t.co/Ae9QUl0L
ya... aun cerrando asuntos de mi padre RT @Milamorr: Se ha notado que faltabas tu hoy en el #fyt06 :( @mariviromero
+1 RT @jmbescos:que entreguen las armas, que se entreguen ellos y que pidan perdón a las víctimas. Sólo entonces hablaremos
Espero que PSOE no se ponga de canto con el tema AMAIUR. O a favor o en contra. Pronto empezamos a no ser claros si no.
@antoniosanz : @PepeGrinan "falta el respeto" e "insulta" a la juez del caso ERE al decir que está siendo "manipulada" http://t.co/4R5hQzjo
La Mesa no ha tenido en cuenta que no haya prometido la Constitución el diputado navarro de Amaiur. Villalobos, PP, "el truco no ha servido"
Rajoy habla ya de que tomará medidas "no gratas" y dice que seIncumple promesas lo explicaráhttp://t.co/lYI9dhc8
@Juandecolmenero No lo he visto. A ellos les parece ambiguo y dicen q no lleva membrete oficial.
Amaiur no cumple los requisitos y no tendrá grupo parlamentario
La forma de convertir el cese de la violencia de ETA en irreversible, es el estado de derecho, pero también la política en el Congreso.
Rusia y también China proponen condena de Siria en la ONU. Al fin !!
Xq los socialistas retrasaron la reunión de la mesa del Congreso? Necesitaban consultar con jefatura? X eso estaban pegados al teléfono?
Aún no sabemos los términos del indulto de @libertadmontes a ver si el Gobierno lo cuenta pronto y podemos ver cuándo puede salir Miguel.
Corría el rumor d q el ministro d Economía iba a ser Luis Garicano, catedrático en la London School. Pero me lo desmiente quien lo sabe
Por si a alguien no le queda claro, además: Rajoy no se sentará con Amaiur libertaddigital.com/nacional/2011-… vía @libertaddigital
El Gobierno indulta "algunas de las penas" del preso común más antiguo de España http://t.co/6KiDOsMK
La población española se estanca http://t.co/Yoy6GG25
Que buena noticia. ;) RT @FeerAlvizar: Primer  concierto, en que no pude sacar mi camara porque no (cont) http://t.co/SfQ7Taic
Grupos radicales de izquierda mandan balas a Monti.  http://t.co/6WpKFqBf  Espero que la izquierda no caiga en la tentación de la violencia.
Por lo que veo, la respuesta de la derecha a los recortes sociales q preparan va a ser; "tú, calla! que eres socialista!". GRAN argumento...
¿El Ayto de Madrid volverá a trasladar estaciones d medición al campo para seguir maquillando los datos d #boinanegra? http://t.co/cReoTWwo
Es verdad que el sábado por la tarde se rompen muchas parejas pero se pierden mas paraguas si llueve.
Convulsiones que marcan toda una vida http://t.co/Tw7Yq8U4 via @elmundoes
abc.es: Un 40% de los niños sufre bronquiolitis http://t.co/McjDYuTs
Ha muerto Václav Havel, referencia moral para la izquierda europea. Resistió en los malos momentos y no abandonó los ideales en los buenos
Vaclav Havel nos deja. Un político con la fuerza de la moral y reivindicador de la sociedad civil contra todo abuso http://t.co/cAKHLJvl.
Después de la prueba de esta mañana, tengo una pequeña rotura de fibras (grado 1). Espero volver cuanto antes. Un saludos a tod@s.
En política exterior se acabaron los gestos. Lo que digan Merkozy, apagar  la luz en Afganistán, y si te vi no me ...en Sahara y Palestina.
infórmate bien“@rivero_: Sr. @buenafuente, no está bien criticar EREs con beneficios si luego haces lo mismo http://t.co/GQmC8Uif”
Las tentaciones son para caer en ellas “@Marprito: me estoy resistiendo en leer el #EPN de @pedroj_ pero creo que en estas caigo fijo!!”
Mis amigos llegan tarde. Comienza Cirque du Soleil. En la puerta: toma las entradas y yo entro. Y dicen NO. Por esperar pierdo 20 min. #WTF
sigo sin entender que patxi lopez saliera criticando la decisión sobre amaiur cuando su partido no vota en contra y se abstiene.
La Mesa del Congreso rechaza el recurso de Amaiur http://t.co/Zmny3wMK
El CIE no sale del bucle http://t.co/fve16D58
Sabino Cuadra, el diputado de Amaiur por Navarra  (que faltaba) promete la Constitución. Un Diputado grita "por dinero". #Congreso
Tras el numerito del de Amaiur (Sabino y Cuadra se tenía que llamar) sube Rajoy a la tribuna. El que la sigue la consigue.
Por ahora decepcionado por la poca concreción de las medidas que Rajoy propone para salir de la difícil situación que vivimos.
#Rajoy La deuda, al 60% en 2020.
Habla de Educación: España no tiene ninguna Universidad entre las 150 mejores del mundo. Hay que cambiar. #investidura
#Rajoy Ya lleva una hora de discurso. No veo ahorros por ningún lado, sólo gastos, toda las reformas cuestan dinero ¿Nos lo dirá al final?
"La decepción de Durban es una mala noticia para todos". Esta frase es de trámite....
#Rajoy Ya habla de "terminar". ¿No va a decir con qué dinero va a pagar las reformas, de dónde quitará para poner dónde?
.@MarianoRajoy Cuando las nubes ocultan el cielo... somos incapaces de ver otra cosa incluso de imaginar q puedan desaparecer. Desaparecerán
En definitiva, ajuste hasta el RIGOR MORTIS al empleo y la economía, y excusa para recortar lo social adornado con retórica de diálogo.
Y, contra pronósticos, seguimos sin saber la estructura del Gobierno de Rajoy, + allá de q habrá un M. Agricultura #investidura
"A veces, cuando las nubes de la pesadumbre ocultan el cielo, parece q somos incapaces de imaginar q puedan desaparecer.Desaparecerán" Rajoy
Parece que no gusta lo de una competencia una administración. Pues ganaremos en eficiencia. Y hablaremos menos de competencias impropias
Rubalcaba le pregunta a Rajoy, y con razón, cuándo va a anunciar las malas noticias.
Rubalcaba pide "una subida de impuestos selectiva", a quienes más tienen y a grandes empresas #investidura
Rubalcaba le dice a Rajoy que tiene sospechas de que puede recortar derechos. Rajoy ni le mira. #investidura
Debería llegar ahora el momento en que Rajoy improvise. Pero va lleno de papeles a la tribuna. Esta aceptando los pactos que ofrecía Rubalc
Rajoy: "intentaré que no haya" dinero público para el sector financiero, aunque dice que hasta ahora, con el FROB, lo ha habido #investidura
Rajoy habla de recaudación... Pero no menciona la lucha contra el fraude.
Rajoy no quiere aplausos de más. Manda sentar con un gesto a su portavoz, Alfonso Alonso, para acallar al grupo que ... http://t.co/husQdH95
la cuenta de gastos fiscales propuesta por Rajoy es voluntarista, un poco electoral. ¿habrán hecho los números? Temo que no
Tanto recortar, Rajoy va a empezar por las consonantes. Se salta una de cada dos. (le he dao, senao)
Continúa CIU con austeridad, rigor y solidaridad, mediante ley ómnibus( un sarcasmo), sólo algún pellizco con el estatut.
Durán (CiU) se declara "enormemente preocupado" por la "recentralización" que cree ver en las medidas de Rajoy #investidura
Hay 4.023 empresas, organismos y entidades publicas, dice Rajoy. Y mucho absentismo, añade.Habla de recortar empleo publico, sin cuantificar
Se recomienda a Rosa Díez foniatra al canto, con ese tono de voz le van a salir unos pólipos como monaguillos si no se cuida.
Rajoy y Rosa Diez apuran los ultimos minutos del debate. Se enzarzan a cuenta de la ley electoral
Se nos ha ido el maestro Héctor Núñez. Una gran pérdida. Un sentido abrazo para la familia y el fútbol uruguayo. DEP
Yo debería estar durmiendo. Y nada. Y me levanto a las siete. Como era eso de las ovejas?
Igual estoy dormido y sueño que twiteo. No, imposible: la wifi va y viene #estoesrealsiempre
Obviedad: depende del cristal con q se mira. Una cosa es la oposición y otra el Gobierno. Rajoy propone cosas ahora a las q se opuso ayer!
Se necesita sangre de los grupos 0- y AB- en los hospitales madrileños http://t.co/fP4dxdmT
Rosa10 pone en duda la transparencia de Rajoy por la ausencia de concreciones http://t.co/1Yz0sZsp
Rajoy lee todo tipo de cosas mientras habla Amaiur. De vez en cuando levanta la cabeza y mira a Antigüedad. Muy poco. Gesto muy claro.
Rajoy dice que el paso que esperamos todos los españoles es que ETA anuncie su disolución irreversible
El tono duro y sin concesiones de la réplica de Rajoy a Amaiur anuncia cómo encarará esa relación. Será lógico pero a lo peor no ...
Buscan a una niña de 13 años desaparecida en Pola de Lena (Asturias) - http://t.co/OMbySqPb
"Estamos condenados a entendernos, cada uno con sus identidades y sus obsesiones", dice antigüedad a Rajoy. #investidura
Curioso. Al de Amaiur no le han aplaudido ni los suyos
#Amaiur, Antigüedad insiste a Rajoy que están condenados a entenderse: "vamos _ perseverar..como si hace falta atornillarse a la mesa"
Rajoy dice no al relanzamiento económico, no a los impuestos a ricos, no a la reforma electoral y sí  a los recortes y ajustes.
No puedo evitar emocionarme al escuchar a @AlfonsoAlonsoPP hablar de las victimas del terrorismo... el sabe lo q es luchar x la libertad
Alfonso Alonso reprocha a antigüedad que no haya condenado a ETA desde la tribuna del parlamento. "Debemos ser especialmente exigentes".
Cuenta atrás para la era Zapatero. En unos minutos, ex presidente
Corrillos de diputados en #investidura. Rubalcaba y Zapatero hablan en el escaño del Presidente, que hoy se despide de la vida parlamentaria
Amaiur justifica la abstención "no participamos en la elección de un Presidente Español" #investidurarajoy
Pasa de push a pull, otro paradigma @evocaimagen @pepecerezo @gonzalomartin @mkdirecto Primera oleada 2.0 ha fracasado http://t.co/hMfyvd1a
vergonzoso, littleboy?“@Suanzes: @PilarGGranja Lo que sorprende no es que quieran serlo. Lo que sorprende es que lo digas en voz alta...”
@Fgarea podemos crear el hashtag #marianonomellama para todos aquellos que esperan... y desesperan
¿Qué hace falta para pedir una ficha bancaria? Yo también quiero comprar deuda al 4% con un prestamo del BCE al 1% a devolver en tres años.
@anai_martin @Semanaldigital Gara, fiel a su línea editorial: quienes están en la cárcel, a la calle siempre que sean d ETA. D traca!
@mgilguerrero ¿Y cuánto tiempo tardará algún ministrable en cerrar su cuenta de Twitter cuando ya sea ministro?
¿Conoce la doctrina del TC sobre libertad de expresión? Posada busca evitar fotos como la del móvil de Rubalcaba http://t.co/nG29JlK6
Con Rajoy vuelve aquello de que el que se mueva en la foto no sale
En la web de Moncloa no hay ni musiquilla ...
Ana Botella alcaldesa? de momento es TT....
Una anécdota del nuevo ministro de Exteriores: cuando enfadó a El Alcazar desde el despacho de Pilar Primo de Rivera http://t.co/v2t8g2ol
¿Habrá mañana "momento Clos" (ese desastroso ministro de Industria que prometió el cargo como ministro de Justicia)?
#GobiernoRajoy lo de sobradamente preparados es una ironía por la portada de @elmundoes. Cuanto peloteo de Pedro J. para hacerse perdonar
Estepona lleva a los juzgados irregularidades detectadas en las subvenciones  http://t.co/mwNF5ttj
Algunos hablan de que ha desaparecido Cooperación Internacional...pero qué BOE han leído? SECRETARÍA DE ESTADO DE AAEE y COOPERACIÓN.
Jose Ignacio Wert ,desde hoy Ministro de educación, ha sido un articulista beligerante en la defensa del sistema electoral bipartidista.
ays este Andrea!!! Andrea Casiraghi, sin carnet de conducir por correr demasiado http://t.co/asJeyFpc
Queremos que el Parlament repruebe al Conseller Mas-Colell por pisotear derechos laborales de trabajadores públicos http://t.co/0oHdLaF2
“@El_Plural: El PP usa el rodillo para volver a “exiliar” a Azaña y aparta su busto 24 días después de su inauguración http://t.co/Qw8sGZbJ”
“Vivimos en 1mundo donde nos escondemos para hacer el amor,pero la violencia C practica a plena luz dL día#FelizdiadelOrgasmoGlobalPorlaPaz
Malas noticias: ADN cierra. Un abrazo para los compañeros de la redacción y mucha suerte.
EEUU invadió Iraq en busca de inexistentes armas de destrucción masiva y ahora sabemos que el arma de destrucción era el  ejército de EEUU.
Rajoy "no se fía" y cree que Bildu no tiene que estar en instituciones si existe ETA http://t.co/QwO5tNeq vía @europapress_es
Comienza la presión. Activistas antiaborto se manifiestan a la puerta de La Moncloa el día del primer consejo de @marianorajoy y @Sorayapp
Ahora Mas admite modular el REPAGO  con progresividad: Una medida injusta y REACCIONARIA no admite modulación.
Dada la aversión a las ruedas de prensa de Rajoy, Santamaría va a tener gran presencia para fijar la posición del Gobierno
Qué rule!@ConchaCLC:Haciéndome un esquema para saber quién está dónde en el #PSOE,entre tanto manifiesto,carta y respuesta.Ya me heperdido.
Oooooops! Sorry, García-Legaz, secretario de Estado de Comercio (no Turismo)
Veo que no se abre el link de la noticia del Ayto de BCN. Vuelvo. http://t.co/H4yZQfq8
“@Maropopins5:jajaja creo que es peor este que vi yo  http://t.co/RnUhVGyb” Otro incunable ;)
En las casas sin chimenea Papá Noel entra por el microondas. No lo tiene fácil, no.
¿Qué opina Inma Castilla de Cortazar sobre el numerito de Bildu en la ETB? Estará con nosotros en el @TelediarioInter 20:30
La Generalitat dice que no tiene dinero para pagar funcionarios. En el @TelediarioInter 20:30 les contamos para qué sí que tiene dinero.
No se sostiene que sigan negando que Rubalcaba y Chacon están tras manifiestos. Todo se precipitara. Apuesta: Rubalcaba da el paso el martes
Y yo... RT @YaisaGordillo @aarbeloa17 sigo esperando el Twitter del Chori.
RT @Charodona: @sevillajordi  injusto q ante la paridad se hable de la mujer no preparada y q al hombre se le suponga siempre preparación
Me ponen nervioso los que en los partidos benéficos se traen las espinilleras de casa...
Un puñado de antiabortistas  emplazaron al gobierno Rajoy ante la Moncloa. La enseñanza es: Para  resistir o exigir el que no llora no mama
RT @karlabenitez111: @paurubio hoooomg santa no me trajo nada.. Snif,snif:’( por portarte mal ho  ho ho
Por lo que contáis, accidente N-V Móstoles dir Madrid. Media hora para 1 km... Y lo que queda... Feliz Navidad
Luis de Guindos confirma que España volverá a entrar en recesión. Prefiero la verdad, por dura que sea, a que nos mientan con #Brotesverdes
No puedo fumar, ni comer carne, no puedo tirar cohetes. No puedo beber más de la cuenta, ni hacer ruido, ni tuitear a lo loco#navidadeslight
De modo q @pepegrinan entra a presidir la Junta de Andalucia tras la marcha de Chaves y todos calladitos...y ahora a freír a Ana Botella...
Por cierto no dije que jessica se aprovechara de mi lean bien....dije que veremos quien se aprovecha de quien en el futuro
2 minutos de aplausos al rey. @cayo_Lara no aplaudió @jerkoreka poco R. Díez menos y @agarzon los vio como "una farsa" https://t.co/J33E1Mxr
Currin amenazó a Rajoy con echarle a la opinión pública encima si no continuaba con el proceso de paz. @TelediarioInter 20:30
Ya camino a Madrid.. Que nervios.. Juego fataaaaaaaallll... Iker @#¥>“%@
"...cuentas bancarias que había aperturado" dice un portavoz policial en la radio #horror
Diooooos Santiago Segura va en mi equipo.. Creo que ahora si.. Puedo confirmar que serâ un desastre
Arenas: Es cínico que la Junta aplauda 8 años a ZP y en 7 días critique a Rajoy http://t.co/zJPknJrb via @elmundoes
El Congreso manda una advertencia a los fotógrafos por e-mail: si sacan fotos indebidas se les retirará la acreditación un año máximo
En el @TelediarioInter 20:30 estaremos en directo en la manifestación provoida frente a Dator.
Grecia;  el Gobiefno nuevo no es capaz de mantener compromisos.  http://t.co/hP9RBW1s
Jajajja! RT @AlbertoPereiro Ahí teneis la cara de Iker. Un poema! "Parece que me he peleado con Rocky Balbao" dice.... http://t.co/FjEIwQ0O
dónde lo has mandado?“@pilarmontero6:  y ls mail xk no ls respndes? Cntrata a alguien aunke sea...@guillermovara o ibarra eran + accesibles”
Buenos días. Cuando despertaron, los problemas seguían ahí. Y ellos, con resaca.
RT en  @OndaCero_es “@A3Noticias: Interior suprimirá el mando común de la Policía y la Guardia Civil http://t.co/h3hnXsF4”
Ahí está. Imputan a Iñaki Urdangarin por sus negocios en el Instituto Nóos http://t.co/2F2Rg3TE vía @elmundoes
El volcán de #ElHierro vuelve a emitir material fino y humeante http://t.co/WEKn98A5 vía Ins. Geográfico Nacional
Si si, ya se, es "pensadlo" y asi lo he puesto. Pero me ha saltado el corrector....y no me he dado cuenta. Perdón.
Menéame (si quieres): La modestia del ministro Morenés http://t.co/wYKQUGOU
ajá! “@JulenAriza: mal síntoma, especialmente para Newt Gingrich, que no ha podido conseguir 10.000 firmas en el mismo estado donde vive.”
Si, si Cosido es Palentino. Este teléfono escribe palabras solo! A veces (soy negada) hahahahahaha
Rubalcaba ha dado en la clave del problema del PSOE: ser o no ser nacional. Otra cosa es que sea él o no el más apropiado
Mis lentillas reclaman extracción. Au revoir!
@David_Busta @puntopelota @jpedrerol @matallanas coño!!! Se me ha ido la señal!?vaya invento el TDT!
Si soy codueño del PSOE, no puedo aprobar las cuentas, en votos, del Consejero Delegado. Algo, o alguien, ha fallado y debe cambiar.
La rebaja de las retribuciones y el retraso en los pagos pone en peligro el turno de oficio en la Comunidad Valenciana. http://t.co/VxTNIWz7
"Proteger a los más débiles": Pensiones subirán 1%, prórroga 400 euros parados, "y no se recorta el sueldo a" los funcionarios
Estos es la ruina!!!!
Ya os dije que iba a haber sorpresas. No podía contarlo. Gobierno anuncia medidas al hallar un déficit del 8% http://t.co/qsIImb27
¿Un esfuerzo "a los que más tienen" es un esfuerzo a todos los que pagamos el IRPF?
Laspsus de Fátima Báñez: acaba de bajar el salario mínimo interprofesional. Ha dicho 640 euros, y son 641. Ahora rectifica
No es razonable que patronal,sindicatos y partidos se rebajen sus cuantiosísimas subvenciones tan sólo un 20%,la sociedad no va a tolerarlo!
los numeros no salen el 0,75% de 16.000€ son 120. Hacienda dice que son 58   ¿como calculan?. Y la siguiente escala tampoco sale.
¿Por qué sólo se recortan un 20% a sindicatos, patronal y partidos? @TelediarioInter 20:30
Y aquí otra muestra (de que sabían lo del 8%) hace un mes http://t.co/LY9t5DaD
Más de hemerotecas y videotecas. Con el tema de los impuestos se PP se mojó mucho. Y ahora se le vuelve en contra:http://t.co/UEbgaV6c”
“@RubiAntonio: tu insistencia ha tenido recompensa: 99 € q me he dejado en orbyt para q me tengas informado de la ruina q trae 2012.HappyNY”
Este país definitivamente me vuelve melancólico!
Con moneda y sin Unión Desventuras 11. @lbassetshttp://www.elpais.com/articulo/domingo/moneda/Union/elppor/20120101elpdmg_1/Tes vía @el_pais
Esta noche el gazpacho Alvalle simplemente no procede...
"@albagarcii: hijo de puta, mal cancer te entre" Gracias! Pues a ti un sagitario, ideal para emergencias de primera necesidad.
Me gusta la música y soy miope, pero esa falta de mujeres me llama la atención. En las sinfónicas españolas hay más presencia de mujeres.
Uno de mis clásicos: ponerme enfermo en cuanto tengo más de dos días de vacaciones. Feliz gripe nueva.
“@cultrun: Twitter es como cortar leña. Expones un argumento q es un tronco. Los demás dan hachazos. Mueves el leño, acabas con una flecha.”
El ministro de Hacienda, Cristobal Montoro, anuncia que el Gobierno tomara mas medidas urgentes contra el deficit esta semana. Vía rtve.es
Se congelan el sueldo de los funcionarios, pero algunos se siguen yendo de vacaciones gratis total. Top secret. @TelediarioInter 20:30
Se espera un nuevo comunicadod e ETA para después de las marchas de presos. ¿Escuchará el gobierno Rajoy? Nos responde Alberto lardiés.
Merkel, Sarkozy y Cameron coinciden: 2012 será un año duro. @TelediarioInter 20:30
El programa oculto del comisariado de los mercados era y es la carta- diktat del BCE:  Ajuste+Recortes+Reforma laboral+Privatizaciones.
Sigo mañana, ok?Hay mucho de qué hablar...ahora voy a ver una peli y a dormir q estoy rota. Buenas noches...
Nunca discutas con un idiota, la gente podría no notar la diferencia. Kant (Via @ifilosofia )
Creo @Juandecolmenero  que lo de @deguindosluis  es un fake. Así que nos hemos colado.
@julia_otero Para que luego digan que esto  es un medio de comunicación. Esto es un herramienta y peligrosa....
Y hoy, primera concentración del año de las víctimas del metro de Valencia http://t.co/gVcXgkHY
Los problemas del PSOE http://t.co/cZ8Lg0WC
Los gráficos no pueden hacer su trabajo en Justicia. Se oyen voces en alto que dicen “no se puede trabajar así”
Algo hemos avanzado “@JJCarmorenilla: ¿Puede volver a naufragar nuestra democracia como  tu narras que lo hizo la Revolución Francesa?
Que miedo, cuando se acabe la navidad y tengamos que enfrentarnos a la realidad, no? #porfiquenolleguereyes
Me gusta la libertad y la pluralidad. No me gusta q un medio de comunicación pase dificultades. Mi abrazo para los profesionales de #Publico
El PSOE dice que no basta con ser honrado sino q hay que parecerlo. ¿Tienen para predicar? Responde Ramón pi. @TelediarioInter 20:30
El T. Constitucional decidirá en Pleno sobre nuestro recurso contra el trámite de urgencia del golpe de mercado a la constitución española
Los jugadores del Madrid están tidavía en la discoteca del domingo! 0-2 Málaga.
RT @Elena_de_Miguel: Qué fuerte, Madrid 0-Málaga 2... + info: http://t.co/GSxxKnQs
Los médicos dejan la Comunidad Valenciana http://t.co/vSwXAbOT
Aquí esperando... Los viajes suelen tener retrasos, y casi siempre es el hombre el que espera... Aunque merece la pena esperar...?
Susto o muerte: lo podrido está en la herencia del PSOE - Dos Palabras http://t.co/Pzhljvjt vía @elconfidencial
Reflexión de mediodía a hilo de un email: se sabe que un imperio se desmorona cuando empieza a utilizar técnicas mafiosas de medio pelo.
@arsenioescolar Pues que algún inspector pase por mi calle, zona centro, que se hincha a recaudar!
Urdangarin pagó a la pareja rumana q atendía el palacete de Pedralbes con dinero público desviado a Aizoon. Aprovechategui sin límite
El presidente escondido tampoco hablará hoy #dóndeestáRajoy
Gabino de Lorenzo delegado del gobierno y Cascos presidente. No nos queda nada. El poder de la testosterona y la debilidad de Asturias.
Se ha montado la de Dios! A ver: habrá que sortearlo, o algo...
¿Por qué casi todos los Baltasar de este país destiñen? No al betún. No seamos cutres. Dignidad para el tercer Rey Mago.
El PNV tratando de impedir que el gobierno del PSE venda VPO a un fondo privado:creo que es una ilegalidad, tipificada http://t.co/hvUblmTS
RT @marcvidal: en 6 meses los españoles sacaron 54.000 millones de euros fuera de España http://t.co/pTEzE74F
En ABC contamos hoy la versión del PP sobre la ocultación del déficit por parte del PSOE. Puedes leerlo en Kyoskoymas
Los Reyes me han dejado el libro de Henry Kamen sobre Felipe V. Van con segundas? Pasaron antes por la Moncloa o por la Zarzuela?
ETA se endurece; Batasuna no ha logrado bajarles del monte. Se rompen. ¿Eso es bueno o malo? Nos responde Alberto Lardiés. @TelediarioInter
“@javiercasqueiro: Aquí está el roscón http://t.co/jkqaHJiM” un poco escaso
Eso digo yo!!!! “@AlbertGuardiaR: @Buenafuente estoy de camino a terratpack reyes edition, pq empezais tan tarde? @msamaranch”
Mañana tengo debate, esta vez en la SER. Espero que por discrepar no me pongan con Bin Laden y con el FBI al tiempo. Un poco de amabilidad!
Además no basta dar cuenta de una parte del presupuesto. Cuentas completas incluido patrimonio e intereses. También incompatibilidades.
#Chacón considera q el faisán es un tema fantasma
#Chacón estaba en el gobierno Zapatero? Parece como si no hubiera roto un plato en su vida...
Dice Chacón que España tiene acentos, y es verdad. Pero cuando PSC prohibió rotular en español no prohibió un acento, sino un idioma.
Si Ahmadinejad busca romper su aislamiento,ha elegido bien:Venezuela,Cuba,Ecuador,Nicaragua,Bolivia.
Ya está en el blog mi tribuna de hoy en ABC "Mentiras arriesgadas" http://t.co/zCbErSdn sobre las medidas del Gobierno
Dios, mañana arriba a las ocho y ya estoy con el insomnio de los co
Un fuerte catarro, empeora la salud de Manuel Fraga, de 89 años. Convalece en su casa de Madrid, acompañado de su familia
jolín, ya me queda menos... El deterioro cognitivo puede comenzar a partir de los 45 años http://t.co/qJrgm1wy
Espero no acabar igual “@FGSH: no he leido EPN todavia, pero leyendo el libro de A.Politkovskaya veo paralelismos en su lucha y la de Vd.”
Patxi López reclama acercamiento de presos. @TelediarioInter 20:30
como los impuestos?“@sgueina: "lo fácil debe ser contratar y lo difícil despedir" (ministro Soria)Se lo pongo barato oiga barato(el despido)
Llevo hora y media de pie, pero en realidad no me he despertado.
Son los riesgos de hacer cine "alternativo".
Avanza el caso Noos: imputado Jaume Matas y también el apoderado de Aizoon  SL, una de las empresas de los duques http://t.co/AdQmhBfC
Belén Esteban o el día de la marmota: "Jesulín de Ubrique no tiene ni idea de su hija Andrea" http://t.co/1QqpYDMD
Increíble:  Rajoy dice que no nombró vicepresidente primero porque quería dar la cara sobre la crisis.  Cuándo y dónde ?
Ayuda RT @NKIESE: Ayuda porfa!! Necesitamos donadores de sangre O- y B- en Medica Sur para Regina Howard, es una amiga. RT pls!
Recortan 200 millones de euros a la rtve. Mal camino después que el anterior gobierno les suprimiera 500 millones de publicidad.
Que viene insomnio? No!!!! Mañana a las 7!!!! #ohagoyogaoyanosequé
No habrá comisión de ciencia e investigación, ni comisión de igualdad, ni tampoco comisión de medioambiente.
Damasiado frío Alonso (PSOE) en sus críticas al #rajoynazo1 Parece un técnico, no un político.
Viendo el debate donde el presidente iba a dar la cara para explicar su subida de impuestos. ¡Qué cambiado está Rajoy! http://t.co/uO5mNPRD
Lo que no explica Montoro, y es lo fundamental, es qué autonomías han incumplido y por cuánto. Y quién las gobierna.
El Gobierno no ampliará el plazo para que sindicatos y empresarios lleguen a un acuerdo
El gobierno recuerda que no conocía el déficit antes de llegar al poder. El Psoe se defiende señalando que si lo sabían.
Denuncia a la banca, la iglesia, la ley sinde, el escaso compromiso con el fraude, congelación del salario mínimo y funcionarios, rtve.
Hoy no le tiembla la mano. Ayer cueste lo que cueste. Y durante toda la crisis la austeridad hipócrita como ley del embudo y el rigor mortis
Qué interés hay en enfrentar el gasto de las distintas Administraciones? No hablar de Estado y autonomías sino del Estado de las autonomías
RT @GeekIndignado: Los fotógrafos desafían a la censura en el Congreso con unas polémicas imágenes de Mariano Rajoy http://t.co/MsLKQvNe
"QUIEN NO HA AFRONTADO LA ADVERSIDAD NO CONOCE SU PROPIA FUERZA"         http://t.co/Zo7IT1Y2
Telmo Martín da el perfil para ministro de Vivienda (o de burbuja inmobilaria). http://t.co/M2IeN3jN
La constructora del diputado millonario, Telmo Martín, vendió viviendas VPO con sobreprecio y fue sancionada http://t.co/x4qqiRuS
La solidaridad no es entre los asalariados, es d los que más tienen hacia el resto de la sociedad. La del Rajuste deja fuera a los más ricos
Elegir presidente de RTVE requiere 2/3 del Congreso. Conclusión: hasta q el PSOE no resuelva sus líos internos no habrá fumata blanca
Decir que un debate divide es como decir que la democracia divide.
AMAIUR en el Congreso: "Se demanda afrontar las consecuencias del conflicto. Hay q empezar acercando presos"
Me da penita quitarlo http://t.co/F2DKW50n
¿Qué tienen en común Angola, Georgia, Montenegro y la Comunidad Valenciana? Su deuda tiene la misma nota para Moody's http://t.co/VKwc6v7K
Oye, me he tomado un vermú y me ha sentado fatal. #perocontento
Es lo q es: La Mancomunidad de la Axarquía ve una tomadura de pelo el decreto de Vivienda http://t.co/I2QW9mXn via @elmundoes
No basta con encomendarse al santoral o bailar la danza de la lluvia para frenar la #boinaMadrid
@AlexdelaIglesia Parece que tenga un hierro en la cabeza...
Creéis que hay o no choque de trenes entre Montoro y de Guindos? sus distintas posiciones sobre control cuentas regionales apuntan a que si
El Gobierno recuerda a sindicatos y empresarios que "el lunes acaba el plazo" para alcanzar un acuerdo en la reforma laboral @servimedia
Mucho RT @vacp5: #Elcambioandaluz : urgente y muy necesario http://t.co/C0SC1wKT vía @mariviromero
@cesc4official ooooohhhhh moc moc. Ritaaaa ritaaaaaaaaaa...
Los mossos tienen buenos asesores: si quieres conseguir que Mas y Puig no te recorte sueldo y material haz huelga hablando en castellano...
Se confirma rebaja de raiting Francia e Italia. A la espera de q España reciba la llamada correspondiente. Solo Alemania tiene AAA
Malas noticias para zona Euro
Mucho RT @jcebreros20: @mariviromero urge #cambioandaluz ya esta bien
Toda mi solidaridad con la familia d Marta del Castillo.Hoy ha sido un día duro para la mayoría de ciudadanos,impotentes ante la sentencia
S&P considera q el mero ejercicio de austeridad puede dificultar el crecimiento. Presiones para alargar plazos?
No entiendo a quien que se dedica a destruir BLOGs como el mío http://t.co/Ey6CxPZ0,  u otros. ¿Por qué les molesta ? ¿Qué? Y ¿a quién?
"@pmonserrat: que han hecho? El enlace no me funciona" Demostrar su fiabilidad robando mi imagen sin permiso:  http://t.co/vU8pcDQs
Curiosidad del insomne: ¿Por qué iba a ceder la CEOE ante sindicatos si sabe que el Gobierno hará por decreto lo que la patronal quiere?
El aeropuerto de Castellón, q costó 150 mill, "tapaba" una recalificación para 40.000 viviendas http://t.co/SLJNLV35
La cuesta de enero es la Crisis Deluxe.
Esto opina el partido? “@PSOE: Con una candidata podemos ir a peor. Y con el otro no vamos a ninguna parte. ¿Qué ha pasado con la cantera?”
Hay que anotar este nombre: Francesco Schettino, capitán del crucero hundido. Huyó el primero. (Por si se lo encuentran en otro barco).
Angel Luna, el azote de la corrupción del PP en Valencia explica porque apoya a RbCb http://t.co/StBXX1IY
Merkel persiste en el error. Lo explica @josecdiez en su análisis "El euro en la encrucijada". http://t.co/1E8clG0o
Cuando no se trata de un juicio sino de un linchamiento, la sentencia está fijada de antemano. No hay garantías de juicio justo.
@sanchez_sonia @Aguaazulverde @AntonioRNaranjo @MartaRiveraCruz @sgueina @raquelmartos Mira que lo he pensado, pero estoy muy poco despierta
Ahora que se multiplica la corrupción política, concluyamos que Fraga nunca se enriqueció en ninguno de sus muchos cargos.
Ha muerto FRAGA. DEP. pero los democratas de carnet no respetan ni un dia de luto a uno de los padres de la Constitucion.
La mejor parte es cuando Rajoy presenta a Fraga como un ministro de Información que se la jugó en el franquismo por "reformista".
Sobre el libro de Camps: “La historia de Job que, tras perderlo todo, es repudiado por familiares y conciudadanos" http://t.co/mGoDvedm
“@karymonsse: @David_Busta david fechas para mexico existen?”DE MOMENTO NO, YA ME GUSTARIA... un BESAZO!!!
La frase del día: "En la vida nada es para siempre" Cuando a Rajoy le piden q garantice q no volverá a subir impuestos. No cierra la puerta
Sarko comete el error de pensar q pq un periodista pregunta por algo que afecta negativamente a su país es antipatriota. A Zp tb le pasaba..
Buenos días. La sorprendente transmutación d Rajoy da un nuevo paso: apoya la Tasa financiera tras criticar a ZP cuando la propuso en la ONU
Bdías. ¿Os sorprende oir a Rajoy pedir una tasa sobre transacciones? A mi mucho. ¿Os sorprende ver a Garzón en el banquillo? A mi nada.
Libro por escribir: "De te quiero un huevo, amiguito del alma, a eres un gilipollas". Anatomía autonómica del pelotazo-pirotécnico español.
Desprecio a las leyes..El TSJA anula la integración del personal de Egmasa en la agencia del enchufismo http://t.co/c3X2Sq0w via @elmundoes
@AlexdelaIglesia Pues es un poquito brasa, me gusto mucho mas #lachispadelavida
Periódicos que se ponen estupendos con sus nuevas páginas de "tecnología" y al día siguiente llaman "servicio telefónico" a una app móvil.
Apertura hoy en @13tv_AlDia : "La resurrección d la Zeja" al rescate d #Garzón ! las disparatadas argumentaciones en favor del superjuez
Excandidato republicano, Huntsman, abandona x la forma tóxica del discurso político basada en la división y ataques personales y negativos.
Aaah! Que detrás del actual procesamiento a Garzón (escuchas) está el eventual sobreseimiento d parte del caso Gürtel? Aaah!
Existen ya CCAA "intervenidas" con la Ley actual: no se les deja endeudarse salvo q cumplan Plan d Ajuste aprobado con Gobierno central.
Recuerdo a Garzon ,bermejo,la fiscal,el poli de la judicial cazando gratis con Correa en el calabozo...
RT @NicodeMig "Ahora nuestras democracias tienen al enemigo dentro": http://t.co/dQXzvOsJ vía @LaVanguardia
En Cataluña prohíben a los médicos atender en castellano y mossos y funcionarios sacan banderas españolas"pq la provocación funciona".Q país
Cuando el FBI reproduce una parte de mi rostro en el cartel del terrorista más buscado y le pone precio a su-mi  cabeza os echáis unas risas
Pregunta: para darse d baja d un servicio d telefonía, x ley es obligatorio q te la tramiten d la misma manera q el alta? Cc @movistarpro_es
Rossy de Palma y Alaska, en busca de la polémica http://t.co/Fq6dVNOv
Que alguien me cuente qué pasa en el Bernabéu!!! Que no puedo verlo!!!
Era fuera de juego!!!! Yo creo q este arbitro es triguillo ...
Qué susto tiene la izquierda con la posibilidad de ir a la cárcel si malgastan y despilfarran el dinero de nuestros impuestos!
Que tipo de empleo se ha creado en US ultimos años ? Lecciones a sacar http://t.co/9P9Q4El5
A punto d empezar en @mananascuatro con @mrtfernandez @Vallvey @jmahrens y Jorge Verstrynge... Garzón, víctima o verdugo? Visto pr sentencia
Es d una gran irresponsabilidad q @PepeGrinan esconda la bolita de las deudas de la Junta en #andalucia dando esas ordenes #elcambioandaluz
A las 3 en @A3noticias, la policía de Italia registra Standard & Pours y la acusa de manipular el mercado
dejo una pregunta q define perfectamente el fútbol,si el Madrid hubiera ganado el partido ayer alguien hubiera hablado d la alineación d mou
Me habláis del derecho de defensa, de los ricos. El de los pobres, como ellos, no tiene donde caerse muerto. El turno de oficio abandonado,
Nunca te acostarás sin tener un desengaño más.
Que los abogados acusen a Garzón de aplicar la' Razón de Estado', y que abra con ello El Mundo es para reírse, si no fuera un escándalo.
Desde luego “@RecioManolo: Pasado contrapasado no conllevabuen futuro” por eso es necesario #elcambioandaluz
¿Quien aparece como mayor "villano" a ojos de la opinión publica, Pepe (R.Madrid) o el comandante Schettino?
Las palabras valen ya menos que los pisos. Recortar gastos es ahora racionalizar.
En el blog: Cinismo a bordo http://t.co/nXnexNcp
El Gobierno reclama a Cuba la liberacion de todos los presos politicos tras la muerte de uno de ellos q estaba en huelga de hambre
Carlos Fabra acaba de lograr la nueva plusmarca de fianza a político: 4,2 millones. Le quita el récord a Jaume Matas http://t.co/VSGOtwtX
El PP cree que el Gobierno de Barreda debe ser sancionado con caracter retroactivo http://t.co/RSzuXVjd vía @eldigitalcastillalamancha
¿Donde está Urdangarín? Toda Barcelona le busca. Os lo contamos en @TelediarioInter 20:30
RT @juantdelgado:"Los campeones del ajuste perpetuo" frenan a quienes ya están preparados para crecer @sevillajordi. El domingo en Mercados.
@Enric_Hernandez Y ese déficit nunca ha estado oculto...
Bertolt Brecht: "El peor analfabeto es el analfabeto político. No oye, no habla, no participa de los acontecimiento... http://t.co/w0aRMS6M
Mourinho apoya a Pepe.Lógico, se empieza metiendo el dedo en el ojo a otro entrenador y se acaba apoyando a Pepe.Fútbol arte #Pepebotadeoro
Lo siento por Donosti pero estoy de acuerdo. Consuelo Ordóñez: 'San Sebastián merece la capitalidad de la indignidad' http://t.co/bttvOoeO
Yo mientras, ligando con la madre del director de #Jackysugemela (sin éxito) http://t.co/G7Uk2WPH
Hallado el cuerpo sin vida de una mujer en el interior del 'Costa Concordia' http://t.co/G4z8v5Gu
Es necesario activar la reordenación del sector público bajo la base del consenso con los afectados http://t.co/4nOqkZex vía @europapress_es
Yo creo q la culpa la tienen las empresas de telecomunicaciones q son las q se forran. Donde esta la competencia? #estodounabroma
Es triste...“@mi_caye: La viuda de Gregorio Ordóñez: «San Sebastián es capital de la indignidad» - ABC.es http://t.co/H4pqIgzl via @abc_es”
Naciste bloqueado. Yo sólo lo ratifico en mi twitter.
El @cacmalaga critica las declaraciones de Plata y cifra en 522 las obras de arte propias http://t.co/VsSxiFRj
Acabo de leer un poco por vuestras fotos y me parece q marca quiere sacar las cosas de quicio pq ese tipo de dialogo suele pasar.
@anapastor_tve @ramonlobo ole la tenacidad de los periodistas irlandeses!
Monti y Draghi piden duplicar la capacidad del fondo de rescate permanente. Menudo 2012 nos espera!
Cuando era pequeña y me enteré que las películas eran dobladas tuve la misma sensación que cuando me enteré que los reyes son quienes son
La neolengua se introduce en el insulto conservador. Ahora se lleva el diagnóstico de discapacidad o de enfermedad mental. Falta humanidad !
"Carrera d fanatismo". Mi columna sobre la execrable persecución d los islamistas a los cristianos en #Nigeria . Mañana en @LARAZON_es
Dentro de un rato comentaremos en la Cope las vacilaciones de la política económica del Gobierno y el estado de la pugna Rubal-Chacón.
El Banco de España dará a conocer hoy sus previsiones sobre crecimiento en 2012. MAFO apuesta por una caída del PIB del1,5%
"No refundemos la socialdemocracia cuando lo que ha fracasado es el sistema financiero, eso no significa que no tengamos que hacer ajustes"
#Andalucia necesita claridad en sus cuentas, transparencia y rigor . Por eso es tan necesario #elcambioandaluz
"El voto en blanco en el Congreso del PSOE"....son muchos en el PSOE los que siguen pensando que ni Rubalcaba ni Chacónhttp://t.co/EUbPkDrI
Una masa ártica de agua dulce puede hacer más frío el clima en Europa http://t.co/UgJU8KXI (EP)
Qué guarro es @Carles5puyol! Como puede guardar la basura en el parabrisas de su coche?? http://t.co/OUIo9x3s
¿Si es inocente por qué pide la prescripcion? Fabra insiste en que es inocente y pide la prescripción de los delitos http://t.co/R3KUgf4i
Blázquez rechaza a Soraya S. de Santamaría de pregonera de la Semana Santa por estar casada por lo civil. Monseñor: qué pereza da usted.
ETA sigue extorsionando.Ésto para los q decían q se había acabado.A ETA hay q aplastarla con justicia y sin concesiones http://t.co/K1GtHsUN
Y si te fijas, los no católicos son los q más bombo están dándole al tema. ¿Me sigues? @trasgodegaceta
Vaya lío en que se ha metido el ministro del Interior la víspera de ir a ver al jefe de la Ertzaintza. La patronal ... http://t.co/oclUPrnc
@javiercasqueiro @virginiapalonso me he ido a la calle y me encontrado todo cortado. A alguien se le ha ido la mano. @ccifuentes sabrá algo?
Un pacto de salarios sindicatos/CEOE es condición necesaria pero no suficiente para generar empleo. http://t.co/EYXkTooY
Al que se negaba a dar dinero los de Batasuna/&ETA le decían que "tomaban nota". Pero Confebask dice q no es extorsión. Ver para creer
Ertzaintza, Confebask y Gob Vasco tratan de minimizar la extorsión de Batasuna/ETA a El País. Y se confunden campañas con lo que está pasand
El País: "Fuentes de (...) que lo que el ministro y La Gaceta denominan extorsión es la solicitud de una colaboración voluntaria" ATÓNITO
Acuerdo social para congelar los salarios, El Prat se queda en Madrid y semana de la moda en Barcelona.http://t.co/MiQPXQyZ#portadaEPC
Los Gobiernos del Partido Popular sientan las bases de austeridad en toda España http://t.co/elBSlAA3 vía @ppopular
“@martinbravo_a: El arzobispo de Valladolid desmiente lo publicado y lamenta actitud de @EFEnoticias http://t.co/ABhT8BVg cc: @maslibres”
Vaya, el PP vasco también confirma la deriva de la extorsión de Batasuna/ETA al pequeño comercio, sobre la que tenían datos. ¡Intoxicadores!
Y un tercer pero: la extorsión lo es bien al empresario o al tendero. La haga su brazo político o el autodenominado "militar" @jordisainz
Brasil aumenta tensiones con Iran http://t.co/3AyCHlfS
De esos sólo en el cementerio “@Mercado2dMayo: @pedroj_ramirez @lasantacova @pedroj_ @elmundoes Lo que gustaría ser es Senador Perpetuo”
Un profesional q gane 300.000 euros en Cataluña paga el 56% de IRPF y además impuesto de patrimonio ¿Extraña que pidan traslado a Madrid?
Y la cantidad de locales cedidos por la Junta y cerrados ? Dense un paseo por la Cruz Verde  http://t.co/clh5Fjcz
RT @PwC_Spain: Sólo un 15% de los CEOs a nivel mundial cree que la economía mejorará en 2012 #PwC #CEOs
La petición de la Junta de 1.379 millones al Gobierno de Rajoy es una crítica tardía y poco creíble a Zapatero http://t.co/62h9WmVF
Maleducado,perdón.El representante del Congo retira la mano cuando se acerca a la princesa de Asturias http://t.co/upsmUNpR vía @antena3com”
Rajoy: "ya sabemos que las cosas están mal". No aclara si aún cree que puede cumplir el 4,4% este año.
xq sube la gasolina si sube el petróleo y ni baja cuando baja el oro negro? Se pregunta @jmsoria  en @Intereconomia
Ruiz Mateos: me paso x los cojones lo q digan los jueces.
Los bancos prestaron unos 225.000 millones de euros a promociones de viviendas que están sin acabar o sin vender.
Me voy a dormir, escuchando cantar al gallo que tiene mi vecino en la sierra... Esto no es por las mañanas????
La Axarquía exige a la Junta el pago de la Iniciativa de Turismo Sostenible. http://t.co/BuWvNAoT vía @diario_sur @oscarmedinapp
Si las CCAA hubieran reducido el 10% de endeudamiento como ha hecho Andalucía, España tendría 18.000 millones menos de deuda #debateAND
Los políticos pasan horas bajas. Un concepto como que el parlamento está más cerca d la voluntad soberana que los jueces ni es creíble.
y preguntamos: ¿oculta @marianorajoy sus decisiones económicas más impopulares hasta q pasen las elecciones en #Andalucía? @13television
Los fachas, esa peligrosa estirpe que nos amenaza de nuevo - Dos Palabras http://t.co/tXanThwE vía @elconfidencial
Les preocupa la seguridad jurídica y las tasas pero nada la social-laboral y los expedientes en la crisis.
El acceso a la red desde el movil presenta una brecha de genero de mas del 50% q gradualmente se reduce
Para el supremo y tribunal constitucional prefiero el voto ciudadano al de una parte de sus miembros. Y los secretarios y funcionarios qué ?
Ángela  Merkel.Ya no basta un trato diplomático. Hay que resolver sin paños calientes"  http://t.co/JQMWwZ6A vía @el_pais
Me cuentan q Entrecanales estuvo durísimo con ZP en la reunión d empresarios con el Gobierno.Él q pegó el pelotazo en Endesa gracias a ZP
asi es RT @Ro_Raya: @mariviromero osea que encima @RecioManolo no es ni el mismo el que twittea?? Hasta en eso engañan!! #ayseñor
Las dos caras de la moneda: Demi Moore ingresada y Ashton Kutcher de jarana en Brasil http://t.co/RL5MZn9s
. @javierarenas_pp pregunta directa a @PepeGrinan : " es verdad que se deben dinero a los Centros Especiales de Empleo ? #debateAND
. @javierarenas_pp pregunta directa a @PepeGrinan : Por que se anuncia desde EGMASA que en 2012 no van a pagar las facturas? " #debateAND
pero que dice @mariojimenez de espolones ??? de verdad, q intervencion mas mala.... #arenaspresidente
Q indecencia politica la de @mariojimenez que dice que hemos disfrutado con la crisis.... se nota q esta a pie de calle, se nota @debateAND
Yo creo que no es posible resetear el linchamiento a Camps. Y el juez y el fiscal quedan libres, sin cargos. Vale.
Odio la presunta Justicia politizada. Profesionales, ya!
#Camps El PP airea oficialmente q el fallo prueba q "todo fue una operación del PSOE" contra su "barón"
Arbitroooo mamonnnnn!!!!!!
En el mismo Pleno q propusimos al gobierno suprimir el fondo de pensiones, planteamos regular el pago máximo en efectivo en 1.000 euros.
Sergio Ramos, o las mil formas de NO sostener una Copa del Rey entre sus manos. Capítulo II.
El exministro Blanco declara hoy en TS.Está imputado,caso Campeón, q investiga una presunta trama de cobro irregular de subenciones públicas
¿Que se supone que debo hace ante amenazas como estas? http://t.co/iMqnlZz5
“@xaavihdez: Te ha gustado el revuelto del AVE?” Cojo el AVE sólo para degustarlo.
Este es el apoyo d  @pepegrinan a los agricultores:Asaja critica a la Junta ante ls deudas a ls citricultores dsd 2009  http://t.co/hnJiM9lr
Mas... amigos de @PepeGrinan...Serrano critica la existencia de dos millones por comisiones http://t.co/FG2yoPzZ #fondodereptiles
En el blog, sobre la sentencia a Camps: La injusticia http://t.co/VlRgGd3n
RT @_rubalcaba_: "Arenas está haciendo lo mismo que Rajoy. Mentir sobre la solvencia de Andalucía. Mentir para llegar al poder."
Médicos Sin Fronteras cesa su actividad en las cárceles de Misrata (Libia) por las torturas http://t.co/7xW9AFQ2
I liked a @YouTube video http://t.co/CdC9M8VY "Las preguntas que Griñán no quiere responder"
RT @eP_Titulares: #Economia El juez embarga a los Ruiz-Mateos 220 inmuebles y obras de arte http://t.co/YqlhGmIR
La consejera Aguayo contradice lo que Griñán afirmó ayer respecto al déficit, dando la razón a @javierarenas_pp  #GriñanMiente
DyJ ha reclamado a la Audiencia Nacional que prohiba un acto pro etarra. Entrevistamos a Daniel portero. @TelediarioInter 20:30
Twitter no aclara cómo determinará q contenidos son inadecuados en algunas culturas/países.El bloqueo dice x solicitud d entidad autorizada
Continúa la causa general sumaria contra el juez Garzón. No acaba el segundo juicio y empieza el tercero.  Linchamiento y encarnizamiento.
Twitter censurará tuits inadecuados. Por ejemplo, pronazis en Alemania. ¿Y profranquistas en España?
"El traspaso fue cordial, pero no completo" dice la vicepresidenta. Ya no es "modélico" #CMin
El Gobierno 'matiza' lo "modélico" del traspaso de poderes: "Fue cordial pero incompleto" (¡faltaban más de 20.000 millones de ná!)
Confirma Montoro en la rueda de prensa tras el Consejo de Ministros que es poco serio lo que sucede en la Junta de Andalucía con el déficit
El Gobierno Vasco y el PSOE, lo quieran o no, están legitimando el relato de ETA de dos partes enfrentadas al sumarse a la verificación
Tercer Consejo Ministros sin que @SorayaPP me deje preguntar. Y no soy el único! Quienes cubrimos PP hace muchos años estamos sorprendidos
Rusty Warriors. Mierda de lujo, exquisita mercancía para adictos a la Basura Beluga. #imprescindible http://t.co/BN6CZzO9
Ya sabemos por donde  puede ir la reforma laboral del PP. La alcaldesa Botella propone el trabajo voluntario y la Merkel los minijobs.
T @nayermaster: @josecmh He sido moderadora en foros, y prefiero censurar que que se falte sistemáticamente al respeto.
Quien será el responsable político que asuma los millones d Euros que #Spanair no devuelva dl dinero público a ls ciudadanos d Cataluña?
El zar tecnológico de Obama deja la Casa Blanca http://t.co/aUWNcEOe Un golpe para el gobierno abierto #egov
Con la caída de Spanair lo peor no es la gente q se queda en tierra. Es q se van a la calle 2.700 personas y otras 4.000 d empleo indirecto
Hoy mi más profundo respeto y admiración a los 3 policías fallecidos intentando salvar dl mar a unos imbéciles borrachos. Debería ser delito
Las propuestas y actitudes d los partidos políticos depende cada vez mas d si gobiernan o están en la oposición, q d su ideología. Triste.
Buenos días gente! A pesar de todo ....
Mi calefacción se ha tomado en serio lo de #TwitterBlackout y se niega a funcionar...#siempreenfindesemana#siemprecuandollegalaoladefrio
Semana dura para la policía nacional, udyco de sevilla, tres agentes en Coruña, el ex dao...
Volviendo del aeropuerto de Barajas, tras supervisar el operativo de atencion a pasajeros afectados por la suspensión de vuelos de #Spanair
Griñán no se puede presentar a las elecciones porque no queremos candidatos que nos mientan http://t.co/ZLdmsq6Z
Cuidao las mechas rubias de Brad Pitt. Qué cosa más fea (las mechas)
Pu pido ordeno investigar las supuestas torturas a etarras a pesar celos archivos judiciales. Hoy en Gaceta
Más de 200.000 personas siguen contagiándose de lepra cada año http://t.co/1U2tHsLk
@sevillajordi de acuerdo.Indignante!!
En el PSOE y en 'El País' hay gente muy nerviosa con las primarias. No se explica si no un ataque tan vergonzoso de fuentes "anónimas".
#quéhagoconmidinero ¡Ojalá fuera contagiosa la lucidez de José Luis Sampedro! (Denunciando la estrategia del miedo). #Salvados
@Menttegatoo me preocupe muchisimo como te puedes imaginar.Muchos lo hacen.Pero creo qu los temas europeos e internacionales lo son tambien.
RT @Erikaguerradiaz: RT @AlejandroSanz Hagamos TT #NoMaltratoInfantil por todos los niños que sufren!!
Genial RT @fanetin Entrevista a Sarkozy. Francia subirá el I.V.A. Allí deben de haber sido ya las elecciones andaluzas
En un pueblo de Valencia agreden a periodistas por grabar tradición de lanzar ratas http://t.co/0UeJK8FA . (via @JaviCebrian_ )
Cansancio, cuando alguien te dice algo que oíste y respondiste hace año y medio.
Por cierto, la última vez q en España se bajaron cotizaciones a cambio d IVA fue en 1994(o95) con Solbes d ministro (y yo Jefe d Gabinete).
TEPCO confirma 14 fugas de agua de la central de Fukushima-1  / Descarta un vertido al Pacífico http://t.co/hD70aQyd
Creo que no machacaré a @susannagriso ahora en @EspejoPublico porque ya ha venido derrotada. ¡Pena, hombre!
Mi artículo en ESD: "La cita de Camps y Rajoy y la 'mala leche' de Fabra" http://t.co/TtVhdQPk
#vayaCiscoTienen RT @ElenaValenciano: Hoy afirmo que el equipo de Rubalcaba no tiene nada que ver cn la información de ayer de ElPais.
Qué guasa tiene RT @blogsdepolitica: . @_Rubalcaba_ :"yo no veo guerra sucia" a pregunta d Escolar @anapastor_tve
Esas empresas "modelo"? RT @m__jimenez: Google, Apple y Microsoft pagan impuestos mínimos fuera de EE UU http://t.co/zEjXMnof vía @el_pais
Leyendo sobre la gestión de Spanair descubres que los verdaderamente retrasados no eran sus vuelos.
¡¡¡ como no!!!! China aplaude la medida de Twitter de censurar determinados mensajes http://t.co/3pHD8FPR
Mi columna hoy en @Semanaldigital  "Políticos, sí; pandilleros, no" #Andalucía necesita una regeneración commo el comer http://t.co/ldaP816H
Creo que hoy es el Cosejo Europeo numero 17 o 18 en dos años. Lo normal es que hubiera dos o tres al año.que tiempos aquellos!!
Muy bueno! Como siempre "Se requieren cambios más profundos en la socialdemocracia ...  http://t.co/7melmpLU via @el_plural"
Barroso ha dejado la puerta abierta a una renegociación de la cífra de déficit del 4,4 para este año en el Ecofin
Soy cabezota. Efectivamente, entre Ares y Bernarda Jiménez es "como siempre". La prueba: http://t.co/MeM99LvD cc @aaroncanomon ;-)
La Junta de Andalucia hace un balance de su gestion hoy en #malaga . Solo ejecutan el 5.4% del presupuesto y se ponen un "notable" #tomaYA
En el corazon de Europa, a diferencia de España, sí dejan fumar. Cafetería del Consejo http://t.co/EcU2jcVz
Me parece escandaloso que el logo de Madrid 2020 sea tan parecido al original. Donde estén los cambios de cliente de toda la vida...
Eso es! RT @Rovillegasb: @mariviromero desde luego que para una vez que los medios nacionales nos iban a hacer caso "en exclusiva"...
RT @EduMadina: ¿Elecciones en Asturias el 25 de marzo? Sí... y el PSOE allí con esos pelos! Repetirá jugada el candidato socialista?
Cuánto les van a costar a los asturianos las elecciones que su presidente ha convocado tan sólo un año después de las últimas??
Lo que le faltaba al logotipo de Madrid 2020. Una empresa de juguetes gays acusa a sus creadores de plagio. http://t.co/2EqkP9xq
Nada, seguimos sin noticias de Rajopy. Y, efectivamente, Chequia dice NO al Pacto Fiscal
#Rajoy admite que ha pensado que los sindicatos pueden convocar una huelga por la reforma laboral, "seria un irresponsable si no lo hiciera"
Hora de retirada. Saludos
RT @MOvidio73: @sevillajordi Hay un problema de comunicación,no de código sino de sintonía. La política se aleja cada día más del ciudadano.
La obsesion de #Griñan http://t.co/c1bg9y4N
Olvidados en el corazón de África http://t.co/g5HqGIyP
El PP incumple su programa y no garantizará en la reforma educativa que se pueda tener 1 educación bilingüe en Cataluña. #pepevergencia
"Como siempre ves pero no observas" SH
Griñán da el paso y apuesta por Chacón, la policía saldrá de los #CIE y el hambre acecha en Grecia. http://t.co/uflrG2MD#portadaEPC
El ministro @jiwert se traga las mentiras sobre Educación para la Ciudadanía. No salgo de mi asombro http://t.co/IDTuJGvU
Comienza la comparecencia del ministro en la comisión de agricultura, pesca y medio ambiente.
No es el escenario de una película bélica. Es el Cementerio de La Almudena , un espacio que necesita protección  http://t.co/FL6lL1KE
El esperpento http://t.co/ONA7BfoB
Para "despolitizar" las cajas, el PP puso a Rato en Bankia. Para "despolitizar" las embajadas, pondrá a Trillo en EEUU. Cosas de la política
...que la acción no es merecedora de tarjeta, se mantenga la sanción. Son cosas que solo pasan aquí. Que le vamos hacer..!!
Para amantes de documentos sonoros históricos. Grabación en el Air Force One tras asesinato Kennedy. http://t.co/Rwkhyk6A
.@DiegoCruz_: aceras con esguince de tobillo garantizado. Cementerio de La Almudena. http://t.co/E9azR9Sr http://t.co/g4MD0X79
Un historiador justifica la investigación judicial de #garzon. Era "imposible" investigar desapariciones de otra forma http://t.co/GgGq3Uvi
Hoy en @hora25 otra pillada de Rajoy, "Vivo en un lío", ha dicho, y las declaraciones surrealistas de algunos de sus ministros.
Los del movimiento #yonopago vuelven al ataque. En el centro de Madrid están liando una buena
Buscando en los fondos del Museo del Prado, han encontrado una ley del aborto de Fernando VII. Que no la vea Gallardón, que nos la aplica.
No creo, no? Rubalcaba estalla contra Griñán por teléfono y amenaza con impugnarle - España http://t.co/MlmKwJcI via @elconfidencial
CHISTE. Botín dice que los políticos no han sabido manejar la crisis. El pirómano se queja de la eficacia de los bomberos.
Ya q @AntonioRNaranjo ataca con una rubia, yo respondo con otra:  http://t.co/NoyE7ie3 vía @youtube
El último tuit del ministro @jiwert es del domingo. ¿Cuando vuelva por aquí nos explicará lo del falso libro de texto de Ciudadanía?
Fallece a los 88 años la poetisa y premio Nobel Wislawa Szymborska - Público.es http://t.co/hbx0s5VM
Tiene guasa leer editoriales que hablan de inestabilidad sistema educativo por reforma PP cuando todas las leyes en 30 años han sido PSOE
La ola de frío que nos afecta se produce aproximadamente una vez cada 7-8 años (Aemet)
Menéame (si quieres): Las excusas de Wert http://t.co/wDc73iLK
Pere Navarro es el director de la DGT que más ha reducido el número de muertos en carretera. ¿No digo Rajoy que gobernarían "los mejores"?
Ni la Embajada de EEUU, ni la Casa Real ven con buenos ojos el nombramiento de Trillo como embajador en Washington.
Localizado el cuerpo de Rodrigo Maseda en la playa, otro de los héroes policiales de Orzán
Algo d paz para las familias RT @europapress_es Buceadores localizan el cuerpo dl 3r @policia desaparecido en A Coruña  http://t.co/uYIm2Yjr
Localizado el cuerpo de José Antonio Villamor en la playa de Riazor, el tercero de los héroes de la Policía
"Esto se atasca", dice el ministro Guindos en plena explicación de la reforma financiera. Se refería al ordenador, pero es buena metáfora
Cascos arremete contra el PP asturiano. Le preguntaremos en directo sobre esta cuestión. @TelediarioInter 20:30
Suma y sigue del despilfarro andaluz. Hoy os contamos el último capítulo. @TelediarioInter 20:30
¿Como? ¿Todavía no me habéis leído en Vozpopuli? Escribo sobre la Europa que pudo ser y no es. El link es este --> http://t.co/z7vckqAt
Tanto saneamiento bancario para acabar  en un oligopolio de banca privada. Peor  para clientes, familias y empresas.
Hay dos cosas infinitas, el universo y la estupidez humana... aunque de la primera tengo dudas. Einstein
Es irónico que el PSOE-A, que el 25-M puede sufrir el mayor batacazo de su historia, sea clave para resolver la pugna Rubalcaba-Chacón
Empieza el paripé. "Pido propuestas para constituir la mesa del Congreso", dice Marcelino. ¿Será Griñán? ¿Será Griñán? ¡Anda, sí!
Congreso PSOE. Iglesias no es el orador que necesita el PSOE, de eso no hay duda.
???????“@ManuDs81: Lo de Eduardo Zaplana como candidato a presidir la Corporación de RTVE tiene que ser una broma”
Trataran estos problemas en el #38congresopsoe ? http://t.co/Zt2ICnpI
El Gobierno aprueba un "salario mínimo" para los banqueros cuyos bancos sean intervenidos: "sólo" podrán cobrar 300.000 euros.
¡El papá de Ivan y Laura! Chaves acusa al PP de 'necesitar la mentira para ganar y para gobernar' http://t.co/fxhaOvLv vía @elmundoes
La hora que es y ni un díario he podido leer. Me pone nerviosa sentirme OUT...
Menuda cara de tonto se me queda cada viernes. Voy a la rueda del Consejo de Ministros y no me dejan preguntar. Ya ha ocurrido en 5 de 6
Público lleva seis ruedas de prensa consecutivas del Consejo de Ministros sin poder preguntar.
Zapatero dice q "le han dado hasta en la ceja",Chacón que se siente como Messi esquivando patadas de Pepe.En el 38 Congreso espadas afiladas
Modesta es “@sanchez_sonia: "Me siento como Messi esquivando las patadas de Pepe ", Chacón pillada por la cámara de @CarmenMuelas una crack”
Zp se explica: sin tijeretazo mayo 2010 "España habría caído en el colapso financiero" #38CongesoPSOE
Zapatero asegura que los problemas de la socialdemocracia no están en sus valores sino en el terreno de la ... http://t.co/uvrKkECq
Tenía más miga esta otra http://t.co/kXtxnDUJ Hoy no se está largando RT “@patxilopez: Informe de gestión http://t.co/2yX0QRjo”
Cataluña y Valencia al frente... T @pmartind: 'The Economist' alerta sobre el déficit de las CCAA  http://t.co/FFpbuqiT vía @el_pais
El recorte de sueldos a banqueros con ayudas públicas (en algunos casos supone más de un 70%) es una medida a la que no se atrevió el PSOE
Posiblemente RT “@juanlusanchez: El elogio a Bono es en realidad un mensaje para que Chacón y Rubalcaba no se maten a partir de mañana.”
El hashtag #graciasZP, TT en este momento, está que arde entre partidarios y detractores de Zapatero #38congresopsoe
no me parece muy acertado que Chacón haga campaña contra rubalcaba dándole caña al Real Madrid. Que dejen en paz al club blanco
Si los 50.000 millones d euros d avales a la banca se dieran para avalar proyectos d economía productiva con Banca Publica habría empleo.
Buenos dias!!!!!! En el coche direccion aeropuerto....que frio hace en barcelona por dios ⛄⛄⛄⛄
RT“@Dirigentes: Bankia y La Caixa, las entidades que más provisiones necesitan http://t.co/IBeQkiHj #economia #ecofin”
Feflexión sobre Rafa Nada: ¿Era legal lo q hacía para pagar menos impuestos? Si. Luego el escándalo no es Rafa, sino q eso se pudiera hacer.
Chacón y los suyos ganan atendiendo al lenguaje corporal. Los de Rubalcaba en cuanto a los razonamientos en privado. Total, NI IDEA
"El PP se fue mintiendo y ha vuelto mintiendo"
Rubalcaba dice que "algo de razón" tenía Botín. "Nos hemos equivocado en no perseguir más a los especuladores". (¿Y en los indultos?)
Rubalcaba dice ahora que "si el PP sigue retrocediendo", él planteará revisar acuerdos con la Santa Sede. #38CongresoPSOE
Es lo que yo pienso -> “@sgueina: Empieza el teatro: Chacón actúa.”
Chacón aprovecha su posición de retadora frente al candidato que perdió el 20-N: "Necesitamos un cambio de rumbo".
El mensaje de Chacón está bien claro: elegir a Rubalcaba es aplazar la salida del hoyo. Lo vocea.
Puesta en escena: enseña su "cartulina" del 35 Congreso, la enarbola.
Barroso, te has pasado de demagogia. #38CongresoPSOE Se te ha ido la mano del revanchismo guerracivilista
+1 RT @nuriarocagranel: Porqué utiliza Chacón ese tono????? A mí, la verdad, es que esa forma de hablar me parece bastante artificial
RT: “@sorayaheras: #38CongresoPSOE madre mía! esta mujer (chacón) se ha zampado un corral entero lleno de gallos!”
Chacón incide en mensajes más de izquierdas también en la línea impositiva. Que paguen ya igual las rentas de ... http://t.co/s16uJZ3F
Me pregunto quién habrá filtrado ese bulo de q Eduardo Zaplana es candidato a presidir RTVE.  Vendrá del PSOE o del PP? Del todo falso
Taza y media de laicismo excluyente de Chacón, que ahora carga contra "la derecha prepotente alemana". ¡Que tiemble Merkel!
Conclusión del infantil speech d @CarmeChacon2011 : esta sra. no tiene ni idea de cómo está España, no se ha enterado todavía d la película
¿Chacón o Rubalcaba? Nevada histórica en Mallorca. Vencer al cáncer. El día + cruel d la represión en Siria. A las 15h en @informativost5
@Fgarea El congreso de dentro de dos semanas será un apasionante debate de ideas con enorme recorrido, ¿te cabe alguna duda? #ironia
Gane quien gane pierde el PSOE y España. El PSOE necesita una renovación mas profunda.
Me dice Azahara Sánchez qcel retraso se debe al debate sb procedimiento de recuento. Pero seguimos esperando... #38CongresoPSOE
“@crisdejuan: una pregunta...rubalcaba y chacón...se caerán bien?” ella sí, se ha caído, bien
En el PSC algunos van a tener la tentación de decir que Chacón ha perdido por ser catalana.
De la nuetralidad activa al ostracismo pasivo...RT @jjblanesmalaga: Y Griñan, madre mía, que papelón.
No he dicho que el resultado del congreso fuera previsible. He repetido lo ya apuntado en @EDCHrne, que Rubalcaba no se inmolaría sin más
Joder, con perdón, 1-1.
Una cosa es jugar 11 y otra un equipo de 11.
@julia_otero @sgueina @raquelmartos jope, no pretendía.
...cuando hablo d listas públicas me refiero a listas q pudiera pedir al juez una mujer q estuviera siendo maltratada Su pareja ya maltrató?
. @JavierArenas_pp : "La primera reforma gorda" que necesita la Junta es "decir la verdad" http://t.co/Iu6ewUIh
Ataque ... ?“@informativost5: Chacón dice a Rubalcaba que no quiere estar en la dirección del PSOE ni del Grupo http://t.co/DLCD5663”
Lavrov,FM de Rusia,en Damasco.Puede reparar el error politico de ayer.El mundo Arabe contra Rusia
Belloch, chaconista, comienza el día repartiendo contra Rubalcaba por su ejecutiva @PSOE "No hay integración y es una equivocación"
Zarrias en la nueva ejecutiva nacional del Psoe.... Sin palabras
Pero que poco me gusta Sostres... Poco no, nada.
“@GarciaAller: El País justifica así su articulo Chacón y Compañía del domingo pasado http://t.co/Xza1uiEv” Mas bien entona el mea culpa
Incumplimiento “flagrante” de la ley http://t.co/IM7em00M  Y premian en el @psoe a #Griñan y a Zarrias, muñidores de todo esto...
Iba a desearle suerte a @_Rubalcaba_ ..., pero el ver que ha fichado a #Griñan y a #Zarrías .... la verdad es q se quitan las ganas....
Asuntos que no han tratado en el #38CongresoPsoe ... esto no les importa http://t.co/9ZS7x8Aa
Coño, @diariodenavarra ya me ha quitado de presidente del PP de Navarra! http://t.co/J6DjEAyO
Uno de los de Chacón: "Habrá un poco menos de apoyo a la Ejecutiva de lo habitual, pero tampoco un castigo durísimo".
Rubalcaba no dice una sola palabra sobre el Concordato y demás. Parece que sobre todo fue una baza ante el discurso de Chacón
Esto se pone feo. Poca coña. http://t.co/vbGQJ9o1
"La lluvia no desaprovechó para esparcir su elmento líquido", ¿Se puede ser más cursi?, pues no. Escuchado en Telediario sección Deportes.
Así afecta el recortazo de Guindos a los banqueros http://t.co/1YUeP8jM
¿Frío?, ¿Frio dicen?, ¡pues esperen a que empiece a jugar el Atlético para sentirse helados! Hay pasmos que no quita ni tila, ni tequila
Domingo 'tranquilo' en Zarzuela. Primero 'Der Spiegel', luego un magistrado del Supremo y ahora #Salvados #lamonarquiateniaunprecio
¿Está la Sexta haciendo un experimento de cuánto aguantamos las autopromos en Salvados? Se pasan cinco pueblos. Ya me las se de memoria
Sabíamos que borboneando contra Suárez, el rey agitó las aguas golpistas el 23F. No se conocían sus simpatías, ni su presión a los jueces
En el blog: Un Gobierno despolitizado http://t.co/u1gAB1OQ
Sobre la no-reforma financiera del PP http://t.co/azAdZYxS
Desde cuando contará la sanción? en caso que sea desde el tour 2010, le queda medio año de sanción? podrá correr la Vuelta?
Si la sentencia del TAS no da por probado que se dopara para alterar la competición, Contador debería recurrir a la justicia ordinaria.
Ciu-PP: peleas de Valderrama y Dolores Abril:  Irene Rigau: "Si España hace educación constitucional, Catalunya hará educación estatutaria"
El temor d Rubalcaba es q se le enquiste sector contrario como pasa en tantas otras federaciones. El nuevo PSOE, con @mrtfernandez
#CIS. Rubalcaba: "creo que es la primera vez en la democracia que un gobierno baja en su primera encuesta"
Hemos hablado con Navarro Valls sobre la amenaza laicista de Rubalcaba. @TelediarioInter 20:30
Contra la sujeción de los ebooks a las plataformas y el DRM RT @JulietaLionetti http://t.co/6ESg6yFP @jwikert at his best!
Cambio de jefe de prensa en la Zarzuela. Es otra respuesta al tema Urdangarin, que tanto preocupa al rey.
Es posible lo que le esta pasando a Alberto Contador??? ESTO ES DE LOCOS!!!
Odyssey presenta recurso ante Supremo EEUU.Intenta evitar devolución a España d 500000 monedas de oro y plata dl 'Nª Señora de las Mercedes'
Coscu de IU/ICV/CHA rebate con datos la relación d paro y legislación. La mayor destrucción en Irlanda y autónomos con total flexibilidad.
Báñez: "Los minijobs no caben. Jornadas a tiempo completo con 400 euros no son legales". Habla de contratos de unas horas para jóvenes.
Injustas palabras de Directora deTráfico sobre Pere Navarro, su antecesor, que merecerían una aclaración. Rectificará? http://t.co/ffXt7Axg
"Cree que tiene un programa de gobierno a la altura d las necesidades d España?". Suena a pregunta d Rajoy a Zp, pero es d Rb #nadacambia
#arenasyaestaba cuando hizo participe al @ppopular en el Pacto Antiterrorista y después el @psoe se lo salto a la torera
RT“@antonioperal:Contador:"Con la sentecia en la mano, me queda el sentimiento de que soy inocente,q no me he dopado"#ApoyoAlbertoContador”
Me han machacado pero viendo a Mari Luz (su mujer), ya con nuestra ancianidad, dices bueno, hemos hecho lo que teníamos que hacer (Ibarrola)
Echandose a la calle, dicen los sindicatosMadrid q ZP ya no está para echarle la culpa. Vergonzoso.Cuando se han movilizado tanto contra él?
El Mirandés se merecía más el segundo que el Athletic el cuarto, ¿no creéis?
Bueno, este gol no se celebra 6-2.
Ufff! Pido chovolate y aparece un RT d Llamazares... Igualito...
Ayer hablaba de los "liberales" con plaza de funcionario. Tenemos otro buen ejemplo "liberal" http://t.co/RXaSAAcX
#Rajoy inicia su intervención en el congreso dibujando el negro panorama de la economia "es difícil imaginar peor punto de partida"
¿Hay margen para q el PSOE apoye la ley de estabilidad presupuestaria? ¿O el no es definitivo? #Congreso
Uno no sabe cuando parar.#saquenmedeaqui http://t.co/tQPnmf8Q
Rueda de prensa con el @PPSanfer para denunciar la vulneración de Derechos Fundamentales por parte del Gobierno de IU http://t.co/e8lXVNpT
Rosa10:"Den instrucciones a la fiscalía para q investiguen a aquellos dirigentes d las entidades financieras q han creado esta (cont…
El blanqueador que lo blanqueare buen blanqueador será. El TS cita al empresario que denunció a Blanco y a su primo http://t.co/bKwlGzVZ
Tontos!“@quillobarrios: Los que silban el himno de España son los mismos que han pagado por ver un partido de la Copa de ESPAÑA. #VivaEspaña
Me acabo de enterar de la muerte de Spinetta, una gloria del rock argentino. Que triste noticia. Lo vamos a extrañar #chauflaco
El Congreso vacío y los insultos son cosas de mitad de legislatura. Pero todo va cada vez más rápido. Y peor.
En @La_SER: ''La lucha contra el déficit nos lleva a la recesión''
No era un filete, era Falete. En realidad Contador entrenaba con Falete sentado en el manillar, así luego se quitaba un peso de encima.
El presidente tiene que llamar la atención a los diputados por el ruido que montan en la cámara durante la intervención de Carlos. Ni caso..
La Fundación Gregorio Ordóñez se arremete y se desmarca del decreto del Gobierno vasco. Considera que equipara a víctimas y verdugos.
El Supremo condena a Garzón y lo inhabilita por el caso de las escuchas de la Gürtel.
ÚLTIMA HORA: el Tribunal Supremo condena a Garzón por las escuchas a los abogados de Gurtel. Inhabilitado durante 11 años
Varias personas han desaparecido en su interior. Llega un coche, se baja un individuo, entra y desaparece. Lo observo hace días.
La sentencia: "No puede admitirse que una resolución sea justa sólo porque el que juez que la dicta así la considere"
Lo de Garzón es un chiste? Porque tiene menos gracia que los guiñoles franceses...#ApoyoaGarzón
Imagino que los responsables del colegio de abogados de Madrid no sabrán dónde meterse tras la sentencia. Peor que ridículo
#Garzón sí paga por Gürtel, la huelga del transporte público en BCN y la reforma que abaratará el despido.http://t.co/vUsccxEF#portadaEPC
Hoy no puedo más, se me cae el móvil.Hasra mañana. Buenas noches
Los medios extranjeros coinciden en que el juicio político a Garzón tiene que ver con el tabú de las víctimas del franquismo.
No se donde tengo las llaves, ni la agenda ni el cable del móvil ni por qué alguno me insulta. Pero aún sé dónde está la cama. Hasta mañana!
Pensamiento antes de dormir en un día aciago: fue la envidia de Abel la que hizo a Caín...
Buscar el video de juanpeña de esta cobardía.
El líder de Al Qaeda, Ayman al Zawahiri, anuncia, por internet, que la milicia radical islámica somalí Al Shabab se une a su red terrorista.
El comunicado de Garzón supone calificar al TS como prevaricador. http://t.co/sAsGgnK2
Ya Pleno municipal y Junta Gobierno, ahora inauguraciones (fotografía Villalar, Ayto S.Marta) y dp Jornada Voluntariado y Cena Asoc. Cáncer.
El convenio entre Ayto y Com. de Madrid para rehabilitar colegios no se ha renovado. En los últimos 2 años, solo se han hecho obras menores
RT @CmMarta: @barry_gibb En la empresa privada cortan cabezas por mala gestión de fondos.Si encima salen de los contribuyentes, mas aun.
Reforma laboral: vuelta a la prohibiciónd e encadenar contratos temporales durante más de dos años.
No es reforma laboral estricta, pero va en el paquete: El Gobierno limita blindajes en los bancos con ayudas públicas  http://t.co/4EsmdJVA
A corto plazo, bronca; a medio, empleo. Un despido de 20 días para las empresas con caída de ingresos durante 9 meses http://t.co/IatHXBcx
De agresión en agresión cada vez más parados y más precarios. Eso sí, al grito de acabar con el paro y la dualidad.
Lo de #urdangarin. Entre urdangas, garzones y carcaños así vamos. Y la siguiente de #Garzon,por trincón.Caro Emilio    http://t.co/HJdkXnDH
El auto de archivo es muy malo. Confío en el Supremo “@cagonsos: Jamas nos enteraremos de lo del 11M. Una verguenza”
@CarmendelRiego aaarg!!!! esto no se puede hacer!!!
Joder. No me entero de nada. En Sants a las 15:30 y me pido bocadillo de tortilla francesa. Menos mal q no me ha reconocido nadie
Diego Torres se niega a declarar por el caso Noos.Puede decir: Señoría Vd no me ha protegido mi derecho al honor,no ha guardado el sumario!
Pa habernos matao! http://t.co/x29lCTWz
@lazaroelmundo tb felix azon. Al parecer no se explico bien, o no se la entendio...
Siempre pido que los añadan “@eliadosom: ¿te cuesta mucho encontrar pantalones para tirantes de botón? A mí muchísimo.”
¡Mamá, el colegio está en ruinas! http://t.co/ZmQTaK2D
Habla el q tiene 1 millon de parados: Griñán rechaza la reforma laboral porque "favorece la destrucción de empleo" http://t.co/DQ6AjeU6
Mucho en juego.Ayuda militara Egypto puede cortase. " Top U.S. general discusses NGO case in Cairo" http://t.co/hFQoOP5v vía @r euters
Soledad Gallego Díaz sobre la condena a Garzón: http://t.co/kk632o3y
La reforma es opinable pero el Gobierno con su mayoría absoluta hace lo que cree oportuno. Pero ocultar datos en la rueda de prensa? Absurdo
¿Y debería ser  compatible la tarjeta dorada y el abono de transporte gratuito para mayores con el visón y las dos casas?
A mi me da miedo cuando se grita, para defender a Garzón, que hay otra justicia que es la de la calle. Tremendo
Los griegos provocando a la poli como si fueran 15m
@germanyanke Eso es que no tienes la conciencia tranquila... Ja
RT“@AlertaNews24: Policía en Atenas intenta dispersar con gases lacrimógenos a manifestantes que tratan de reunirse en Plaza Syntagma.
Listas de espera al alza en Catalunya, estallido en Grecia y debate #EntreTodos sobre la #refomalaboral. http://t.co/PIZAYzPe#portadaEPC
Se confirma mi alejamiento del mundo; no sé quién es Adele.
Buenos días! Camino de @anarosaq para hablar de Urdangarin, ref laboral, blanco, bronca en Psoe Sevilla, casi ná
Ademas , que sentido tiene que desde el gobierno andaluz imponga una subasta de medicamentos cuando no tienen competencia en ello?
Maria Peral va a anunciar en EM.es el archivo por prescripción de la causa contra Garzón por los pagos de los cursos de Nueva York.
Dice  Elena Valenciano que Veira (hombre de Zarrías y Rubal) tomó la decisión de dimitir contra Griñán "él solito". ¿Alguien se lo cree?
Nunca la final de la copa del rey en el Bernabéu,porque el Madrid no pudo jugar la final de copa del rey contra el Zaragoza en el camp nou?
. @esperanzaona asegura que la subasta de medicamentos acaba con la libertad de prescripción #elcambioandaluz http://t.co/Yvkor6wF
Entonces... Garzón cometió delito... pero hace demasiado tiempo como para acordarnos... Vale.
El problema de acusar a Garzón de una extorsión del 243 es que todos los extorsionados dirían que pagaron con gusto. Pero habría partido.
Dívar y la polémica del Mandingo http://t.co/TJtSIohG #Hitazo.
¿Juega algún francés en el Sevilla? Flipo con el mensaje de las camisetas de sus jugadores http://t.co/lRQTgrWp Factoría Del Nido
Como tenga q salir, vaya papelón con la camiseta "superior" RT “@agusperezblanco: @RodrigoBlazquez escudé es francés pero hoy no juega...”
Mas #EREs @pepegrinan ? uf!El Tribunal de Cuentas pide revisar las subvenciones del Plan de Empleo de la Bahía de Cádiz http://t.co/vsqm4UgJ
Moody's rebaja la nota a España, Italia y Portugal  http://t.co/A5zSu3Lp via @el_pais
Ministro@jmsoria: ¿De veras tendremos debate de #renovables  mañana sin presencia de un experto de su ministerio?
Kissinger!“@angelgarridog: De la cena de Garzón lo más alucinante es lo de 27 botellas de vino para 25 personas. ¿Quién bebió sólo una? :-)”
Cenas de 4.500 dólares en NYC , 26 botellas de vino.Como se lo montan Baltasar Garzón y Felipe González! Paga la banca http://t.co/XNxg2791
Se me ha estropeado la caldera. Un técnico llega a los 3d, sin piezas y dice q volverá pasado mañana. #nadietrabaja 1/2
El Gobierno traslada informalmente que sus previsiones de déficit son las mismas, Desmiente a la fuente de Reuters
Lo que faltaba: Bruselas sospecha que el Gobierno infló el déficit y que está retrasando los recortes  http://t.co/rf7Sag2U via @el_pais
El Gobierno de Mariano Rajoy ha desmentido "tajantemente" las sospechas de Bruselas sobre las cifras oficiales del déficit público. EP
Ya hay más informaciones que desmienten RT.@anabelenroy_tve El Gobierno  ha desmentido "tajantemente" las sospechas de Bruselas. EP
Rehn desmiente en bloque a Reuters x"incorrecta y engañosa",no concreta análisis sobre el déficit de 2011 xq está en curso vía @basteiro
Si el Gobierno quiere desmentir que el déficit está inflado, debería detallarlo. Aún no hay datos oficiales de las autonomías y es clave.
Sigue la polémica sobre el escenario de la final de Copa ¿Debería celebrarse en el Bernabéu?
Persecución de los xtianos en la India. Hablamos con un obispo de la zona. @TelediarioInter 20:30
Basagoiti: no asumen q somos mejores. Pues q les den... #Guiñoles
abc.es: Basagoiti exige a ETA su disolución y la reinserción individual como a un violador http://t.co/8Db2HxUy
Rajoy a Rubalcaba: "hay que tomar más medidas y no tendrán efecto inmediato"
Fdez Díaz: "Señora Diez, dice que confundo prudencia con cobardía. Usted confunde oportunismo político con defender el Estado"
Irán suspende las exportaciones de petróleo a España y otros cinco países europeos vía la Ser
Y este @reciomanolo desafiante... Si los controles los has inventado tu.....http://mun.do/AxnUyb
Los socialistas andaluces se pelean hasta consigo mismos cuando no encuentran a quien echarle las culpas de su páramo de ideas.
A los socialistas andaluces no les importan ni los temas,ni las plazas, ni los opositores,sólo están opositando a los bancos d la oposición.
Laporta dice que TV3 no le da importancia suficiente al Barça.Pues menos mal,solo falta que Guardiola presente ls noticias #etfelicitofill
Extraño que Rubalcaba dedique media hora a preparar una rueda de prensa. Muy extraño
Reforma laboral: parece q hay poco margen xa modificación en tramite parlamentario
La web de La Moncloa hace una excepción y no retransmite la rueda de prensa de Rubalcaba. Favores los justos.
Rubalcaba sigue ofreciendo apoyo light a la manifestación sindical del domingo. ¿Nadar y guardar la ropa? @TelediarioInter 20:30
“glups!@patricia_hd: @Buenafuente Me da la impresión q al final todo será x internet. Las relaciones humanas definitivamente han cambiado.”
Suscribo. Todo. RT @galtares: Gran post del gran @ramonlobo Disparad contra Littell http://t.co/zK991fmj
????? “@edgarFdz: . @xiskya yo tampoco soy creyente y bien que el estado os mantiene, no te jode. #vividores”
Sostengo, desde principio, q vivimos crisis d modelo y q analizarla con anteojos partidistas (los mios buenos, los otros malos) en un error.
73 denuncias por no recoger los excrementos de las  mascotas vía @diario_sur  http://t.co/tQNSi4fc
ICV denuncia "ticks" antidemocráticos en la cámara porque la mesa del congreso no aceptó preguntas al gobierno relacionadas con el 23F
El ferry accidentado en Formentera no encalló. Aterrizó: http://t.co/2IdLPQEb
Rt“@AlbertoFreireB: VIVA ESPERANZA AGUIRRE. "Aguirre reduce de 3.500 a 700 el número de liberados sindicales en Madrid". 72M € de ahorro.”
ya está bien de presionar al madrid con la final de la copa. Su afición ha hablado y lo ha dejado meridiano. #enelbernabeuno. YA ESTÁ BIEN
Espero q no sea ese el motivo...RT @jkracero: @mariviromero no llega a final de mes...a lo mejor no tienen alli "saca" de reptiles
excusitas Feber ! Va a estar en @Gato_directo ? Si, no? “@Dama_Cristal: @LosClones Que está pachucho o eso han dicho @LosClones !!! ;)”
El vasco es lengua cooficial, pero muy pocos lehendakaris lo han hablado. @TelediarioInter 20:30
Una pena que nadie quiera hablar de la enmienda de @ccifuentes y @angelgarridog que pide que a nadie se le prive nunca de la sanidad.
Juassssssss! alternativo Luciano Alonso y Marisa Bustinduy??? de verdad pensba q no podian ni hacerse esta foto.... http://t.co/53gFjTRf
#bipartito RT @lordcirus: Después de leer la entrevista a Mas, aún no entiendo como el PPC ha pactaco con CiU #PPvergencia @Albert_Rivera
Una escucha lo de Burguillos y comprende Xq no se pueden hacer presupuestos generales. Andalucia es un pozo sin fondo! @romancendoya
Si es que se creen dueños y señores...La Junta cuestiona ahora la relevancia penal de los datos que le pide la juez http://t.co/xdTei4NJ
Más....El PSOE de Cádiz, implicado en una trama de subvenciones  http://t.co/tsUgxMOg
Buenos días. ¿Para cuándo noticias que nos hagan felices?
Servicio publico de Justicia manifiestamente mejorable. Cola eterna para una simple notificación http://t.co/t82FWy1o
Qué cansino es el tono de las comparecencias de los portavoces del Gobierno. Ahora y antes, como si dijeran a ver si os enteráis de una vez.
La Policía italiana se incauta de 6 billones de dólares en bonos del Tesoro de EEUU falsificados - http://t.co/aZgfiVr3
Decir que el discurso antinuclear está obsoleto después de la catástrofe de Fukushima, es estar fuera de este mundo o ser un nihilista.
Discursos aburridos y sin titulares en el comienzo del #17CongresoPP. Espero q @mdcospedal nos resuelva la tarde con discurso q arranca ya
Alfonso Alonso dice que no se haga caso al discurso del miedo, poruqe no hay más miedo que el que puedan tener más de 5 millones de parados.
Se nota tensión en el ambiente del congreso del PP. (La de los periodistas para encontrar títulos)
¿Alguno de los que andan en el congreso del PP puede contarme si la expo sobre Fraga incluye alguna foto de su etapa franquista? Curiosidad.
No me he debido expresar bien en @hora25. Intenté contar la idea de que se había debatido sobre el matrimonio gay, y que por primera vez...
A pesar de que decían "no poder hacerlo"@elconfidencial:La banca tira de empleados y agentes externos para vender pisos http://t.co/5tv9SYcr
Aquí tenéis a @reciomanolo , a esto se dedica ....#EREs http://t.co/aw8MnglG
Qué cosas, muere Enrique Sierra el mismo día que Yurena presenta nuevo disco en Sálvame... http://t.co/em2YDGw3
En la #C_A_2012 "Si al PP le interesara algo más que el poder habría presentado los presupuestos generales para luchar contra la crisis"
RT @gaceta_es: Aguirre ve "escandalosos" los sueldos de "todos" en las cajas con ayudas http://t.co/krwmH4Eo
Con tanto ladino en el consejo de Administración de RTVE hay que ir con pies de plomo.
La parte que más ha triunfado de Aznar, las criticas a Zapatero, "Hemos dejado atrás el peor Gobierno se la democracia"
En la quinta fila, tercera hilera hay un compromisario con camisa de Polo que ha dejado de aplaudir a Rajoy antes que los demás. Se la juega
"Ya se lo que dicen de mi " pero a mi que me importa ?. Rajoy en plan monólogo con confidencias.
Aznar como siempre poniendo deberes a Rajoy: reformas ya y ni un movimiento ante ETA. #congresopp
El PP rechaza las cuotas... Dicen que basta con la capacidad. No me creo que entre los 20 primeros sólo haya una mujer "capaz"!!
Pues a mi me da igual que existan los sindicatos. Otra cosa es que los subvencionen, de eso ni hablar. Q se financien con cuotas d afiliados
A falta de otras ideas y de grandes fichajes, en el congreso del PP se debate si Arenas ha ganado o perdido poder. Y eso ya es revelador.
Dolores de Cospedal es muy monótona hablando, no hay forma de q arranque un aplauso entusiasta. #17CongresoPopular
No creo que este haya sido el mejor discurso de María Dolores de Cospedal... #17CongresoPP
Rajoy augura medidas durisimas: "No será agradable, pero los españoles están de acuerdo"
Frase resumen de Rajoy sobre sus reformas: "no será agradable, pero los españoles están de acuerdo" #17CongresoPP
La crisis exige unos presupuestos q incentiven el empleo pero no puede ser una coartada para suprimir derechos laborales
Marchas contra la reforma laboral. El cierre del 17 congreso dl PP. Los Goya. Os lo contamos en unos minutos en @informativost5 Os esperamos
Carlos Floriano, vicesecretario de Organización PP (@c_floriano) sobre 17 Congreso PP:"Congreso centrado en los problemas de los ciudadanos"
Y por esto no protestan los sindicatos, verdad?https://t.co/oj968RAz
112 informa a aytos. y organismos d alerta amarilla AEMET x bajas temperaturas -8 C Sierra y -4 C resto próxima madrugada vía @112cmadrid
"@20m: Cardenal de BCN:'Los niños sin estudios de religión se sienten atraídos por sectas'"¿Su eminencia es experto en gustos infantiles?
Y qué mal el árbitro
No entiendo esa falta.Begic se ha equivocado,y el RMD lo puede pasar mal al final
Me he sentido @hermanntertsch aludido por una generalización injusta. Todo es imperfecto, compañero, pero nunca fue tan plural RTVE.
Recién llegado de Sevilla y me encuentro con esto: http://t.co/f2Gxfxi2 "Fascistas...terroristas..payasa...". Abrazo a los colegas
RT: jaja “@CURROSANTOS: @rafam_simancas A este paso va a acabar antes la película "Doctor Zhivago" que la gala de los Goya”
Ni Pedro ni yo os compramos. #premiosgoya
La Gala no merecía tanto pero, a la vista de los premios, @santiagosegura merecía más.
El perro de "The Artist" se dopa, dicen algunos.
Esta reforma feroz da una patada a la puerta que abrió el gobierno Zapatero. Despido libre, degradación del empleo y dictadura patronal.
Los 10.000 liberados sindicales le cuestan al país 500 millones http://t.co/dTK1uXgV
. @esperanzaona : " en #Andalucia hay 444.805 asuntos judiciales pendientes y en #Malaga 95.716 " #elcambioandaluz
Aún no sé si @agallego_PP se ha largado sin más o me ha bloqueado. ¿Alguien puede verlo?
Manda tus vídeos de brutalidad policial a la delegada del Gobierno en Valencia:  @psanchezdeleon  #IESLluisVives
En #andalucia lo que mas se ha dictaminado en dependencia es " cuidados en el entorno familiar" y esto hace imposible el respiro familiar ..
Tremenda la narración de la periodista de Radio Nacional en Valencia, contando cómo la han golpeado http://t.co/gxbzYn2E
Glups!!!! RT @ElTopoErudito: El miedo es la nostalgia de lo que aún se tiene.
El nuevo Presidente Alemán. : no soy superman. http://t.co/8rzgIvMt
Incidentes en Valencia. La Policía debe mantener el orden, pero también medir el uso de la fuerza. Vienen tiempos de tensión en las calles.
@AlexdelaIglesia @juandiegobotto mucho insomne veo por estos lares...
Los ministros de economía de la zona euro han aprobado el 2º rescate para evitar que Grecia quiebre. Se destinarán 130000 millones euros
Periódicos locales que siempre buscan la manera de vengarse de quien señala su mediocridad. Esos periódicos locales...
Abogado Urdangarín: "Si ha cometido errores, como todo ciudadano, yo los califico de errores administrativos (...) "
#Gallardón : la policía ha actuado  obligada x violencia provocada.Desde  q es Ministro se ha quitado careta ideológica http://t.co/2yQJpSFY
Gallardón, sobre Valencia: violar la ley debe tener igual reproche para menores - http://t.co/OrVPSEdJ (EP)
¿Por qué hoy sí hablan de "excesos" en Valencia y ayer era una carga "proporcionada"?#primaveraestudiantil
Ministro de Interior asegura que los detenidos esta noche forman parte de un comando legal de #eta. "el estado no está en tregua"
"@petita31: a veces tienes la gracia en el culo colegaaa" Así se me está poniendo de durito.
Rosa10 denuncia el intento del PP y el PSOE de aislar a UPyD y no a Amaiur http://t.co/33CdaIMm
Racista me llaman... En fin.Insisto que me gusta ser consciente de lo q es nacer aquí incluso cd estoy mala comparado con un país olvidado.
Queda prohibido defender en twitter el respeto a la ley. De hacerlo serás atacado e insultado #YDicenDefenderDerechos
En @SextaNoticias estamos buscando a este estudiante agredido por un Policía en Valencia http://t.co/wJnwBuNO #Ayuda
Los diputados de ERC y algunos de la Izquierda Plural exhiben pancartas de DIMISIONES en el pleno del Congreso de los Diputados.
Policía anditisturbios, defendiéndose de un peligroso antisistema que le quería golpear con sus gafas. Dentro vídeo http://t.co/aodWxkbx
@iescolar es indignante! Los chavales han dado hoy, sin policía represiva, una lección de urbanidad. Para cuándo las destituciones?
hay q pedir yogures gratis! “@jorgevalin: Salvar a los griegos cuesta a cada español 360€ http://t.co/KM1lHlQf #LET”
El PSOE sigue con sus líos. Griñán se planta. @TelediarioInter 20:30
Hoy interpelamos al gobierno sobre los desahucios inhumanos y la dación en pago.
Ya tenemos nueva cortina d humo dl gobierno Mas:Eurovegas,el nuevo bienvenido Mr Marshall.Mientras,sigue creciendo el paro y fuga d empresas
Ahora Dña. Soraya ,portavoz del PSOE resalta lo obvio: Que el gobierno no presentará los presupuestos hasta después de las elecciones.
Wert sale a frase magistral por día. O por hora. Arranca sin ver problema en que se emigren los investigadores http://t.co/Stmjhskz (sigue)
Puño de hierro de los decretazos  con los ciudadanos y el guante de seda del código de buenas prácticas para los bancos: Dice Coscubiela.
#LibroBlancodeTurismo @javierarenas_pp " estoy preocupado con la situación pero tengo esperanza "
N la pelu: D los creadores d: tiene l pelo lejioso aburrido e irreverente! Llega con fuerza:Vazquez a ver como l quito las mechas berenjena
. @javierarenas_pp  llama a la regeneración en #Andalucía frente a la corrupción y al sectarismo  http://t.co/bcVOX4sK #elcambioandaluz
Correcto @alexielpr: @Buenafuente cualquier cosa con tal de no pagar un taxi...”
El penúltimo disparate del ministro Wert. Ofendiendo al 15-M: "ignorancia", "simpleza"... http://t.co/wsQ1gD5W
En el blog: Todos juntos contra el paro http://t.co/2bOua0zm
Bruselas será ligeramente flexible con los objetivos de déficit de España de 2012 http://t.co/rKGqVGLj
Mi artículo en ESD: "El dudoso ascenso de Sánchez de León le estalla al ministro del Interior" http://t.co/T2fTh5qg vía @Semanaldigital
Camps ha vuelto hoy a Les Corts Valencianes tras siete meses sin hacerlo. ¿Le aplicarán lo de la reforma laboral sobre absentismo?
El tuit en cuestión es éste. Como ven, hice algo terrible: informar sobre las horas de las manifestaciones convocadas http://t.co/6Dg4cj5N
Portada de 'Público', jueves. Bonificaciones a bancos por no desahuciar; Diccionario Biográfico alternativo. http://t.co/pmksjZ3M
Dificultades en el CGPJ para reunir los  apoyos para designar al sustituto de Gómez Bermúdez en la Audiencia Nacional  http://t.co/FAZv6uYx
Me gustaría morir como mi padre, durmiendo y no chillando como sus pasajeros...#chistesdepilotos
Aquí teneis a un enfermo de la unidad de salud mental del Clínico en los pasillos #AndaluciaImparable  http://t.co/rOQqAjX1
. @La_SER Mirad: enfermos mentales del Clinico #Malaga en los pasillos.... #sonpersonas  http://t.co/FoqZ3Q9d
. @elconfidencial Mirad: enfermos de salud mental de el Clínico #Malaga en los pasillos...Andalucia imparable?  http://t.co/3AdFiyA9
Bosch-ERC termina su intervención en tribuna: Me tengo que marchar "lo antes posible de un territorio que ustedes están pudriendo".
El Grupo Mixto pide q se repita la votación con Joan Tardà, tb de ERC, como candidato. Petición denegada.
Uy! RT @psoedeandalucia: Ante las medidas de Rajoy, el #25M elige a alguien que te defienda, que no trague con todo. http://t.co/HYts4Cbg
@PauladeLasHeras pero no estaban juntos en el texto contra ETA que UPyD impidió votar? Los demás grupos no se plantan contra la injusticia?
Ya está. Rajoy establece su calendario oficial para las próximas semanas. Los presupuestos "realistas" se ... http://t.co/C0LCjAML
Reacción @alfredbosch veto Comisión Secretos Oficiales: "Un golpe a la democracia digno de "conmemorar el 23F... El PP está pudriendo España
Presentamos ahora una moción en el #plenoMLG para solicitar que se haga ya el Centro de Salud de Gamarra , prometido desde 1986 x la Junta!
+1RT @ang_guillen: Todavía tenemos q oir en el #parlament q El Prat ha de ser Hub internacional cuando no hay mercado para + es surrealista
La Junta de Andalucia solo ha ejecutado el 4% de las VPO prometidas desde 2008 http://t.co/eUlX6Avj
Alemania aislada ante la ministerial G20 sobre su resistencia para ampliar el fondo de rescate.Spiegel http://t.co/bli0Fv0f
El mundo árabe, cada día menos seguro. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
RT @Borja_Semper: Antón Damborenea (PP) denuncia en el Parlamento Vasco incoherencia de @UPyD al firmar con Bildu iniciativa parlamentaria.
.“@AgCastellote: un abrazo fuerte para ti y los compañeros agredidos hoy, recordando q la única batalla que se pierde es la que se abandona”
Limpieza de deuda en la TVG para su privatización @aprensamadrid La CRTVG sanea su deuda y cuesta 36 euros por gallego http://t.co/pOt3mZAQ
UFF! que agobio, ahora va y suena la campana!!! aaaaaah!
Iberia cancelará 107 vuelos este viernes por la huelga de pilotos - http://t.co/GGPDnBZ1
La fiscalía investigará los negocios del número dos de la Diputación de Barcelona, vía @elperiodico_cas http://t.co/ym1qjt46
Público cierra. Un abrazo para todos los ex compañeros @pflis @publico_es @haciendoelpino @Jonbarandica @javisalas @solucionsalina y demás
No comparto línea editorial pero cada vez que se cierra un periódico se apaga una luz. Un abrazo fuerte a todos los trabajadores de Publico.
A las 3 en @A3noticias, se ultiman los preparativos para la declaración de Iñaki Urdangarín como imputado ante el juez de Palma
el q de Guardiola? “@JSanye: @PilarGGranja @PuntoPelota Que no llevan bien lo de Guardiola.”
Nunca pensé que a una viñeta de Forges le pondría esta cara :( RT @bidetxea: Forges despide a Público. http://t.co/PNXHRPIa
ya. “@isaacj: @PilarGGranja es como si el PSOE os retira la acreditación por criticarlos.”
.“@Ricardo_Witt: @hermanntertsch @PilarGGranja @mcuquerella Nos pegan, nos vetan, en fin, ladran luego cabalgamos”
No dejeis de leer la impresionante crónica de Javier Espinosa: "Enterrados en el bunker". 220  topos humanos en Homs, la mitad niños.
El gran fichaje del @psoemalaga en #Ronda , gasta 77.000 euros en vino y fiestas vía @diario_sur http://t.co/gdTNy7O4
Con una ley de transparencia como pide @UPyD esto no habría pasado: Valencia: fraude en las ayudas del Consell a ONGshttp://t.co/IDvlNbjN
no tengo el menor interés “@alxnew: @PilarGGranja preguntarle si piensa lo mismo a @pedroj_ramirez”
Hasta la estación medidora de Casa de Campo registró niveles de contaminación por encima de lo permitido el mes pasado.#BoinaMadrid
“@DeborahBelieve: @David_Busta Le mandas un besito a mi abuela? Esta en el hospital y necesita mimos :)” UN BESAZO ENORME!
Aviso a la editorial :)) “@Aguirre_angel11:  en la pag 235 de EPN hay un error en donde pone un jarro fría y debería un jarro de agua fría”
aunqu repetido muchas veces no esta mal recordarlo.“@NYTimeskrugman: European Crisis Realities http://t.co/1ikOUCSd”
“@idolo1985: @David_Busta Pues a mí NUNCA ME CONTESTAS!!!!! :P” MENTIRA!
El tesoro de la Mercedes no debe hacernos olvidar que en esa fragata murieron mas de 300 marinos españoles a manos de los ingleses
#Urdangarín implica a Camps y Barberá en el 'caso Nóos'. El PP valenciano, eterno quebradero de cabeza para Rajoy.http://t.co/yfXeUvvR
Rt“@mariadelamiel: El líder de las protestas de Valencia: "Aguirre debería mirar bajo su coche" http://t.co/0PMV0Us2Via @libertaddigital”
Buenos días. Cuando Rajoy dice q no hace reformas "para fastidiar", esta sugiriendo q "otros" si? Y si "otros" se equivocaron, xq él no?
Manuel Villén considera «muy urgente» el aumento de la plantilla en la Fiscalía de Málaga. http://t.co/Dy2dFx7U
C's pedíamos investigar responsabilidades políticas caso #Spanair. Todos  partidos en contra,se tapan ls vergüenzas http://t.co/FyTxQxZo
“@LARAZON_es: Jorge Fernández Díaz: «ETA debe disolverse por las buenas o por las malas» LARAZON.ES en  http://t.co/mb4dPYTu vía @larazon_es
hahahshahshshaha “@JaimeRubio: Urdangarín asegura que comió un solomillo en Irún y de repente tenía cincuenta millones en el banco.”
La izquierda abertzale lamenta que su posición haya podido 'humillar' a las víctimas http://t.co/TZ1svYG3
Cuánta mas prisa tengas por encender el ordenador mas tardará en arrancar los programas, #leydemurphy
.@Jiwert Querido ministro: no es cierto, a no ser que del "universo" España excluyas Barcelona, Lleida, Tarragona, Vizcaya, Guipuzcoa...
LOL RT @ProfesorTweet El co-fundador de Twitter, Biz Stone, ha advertido que pasar muchas horas usando esta red puede ser "poco saludable".
Gracias a todos, seguimos sufriendo por lo que veo... Y lo que queda
#OscarCanalPlus pero me muero de sueño y mañana tengo que madrugar :(
Grande!! RT @DavidCacho: Lo único que siempre va a peor en este planeta es la situación en Oriente Próximo y la ceremonia de los Óscar...
Floriano,vicesecretario org. PP,ve dificil d entender q PSOE no apoye medidas,con objetivo d crear empleo y se situe en posicion tan extrema
Vamos a hacer todo lo posible para evitar que la contrarreforma del PP contra los derechos de la mujer salga adelante
Desde la total discrepancia ideológica, todo el apoyo a la gente del diario Público. El cierre de un medio siempre es una mala noticia
2011: la circulación agregada de los diarios de pago españoles cayó un 6,7%; la de los gratuitos, un 2,8%, dice Noticias de la Comunicación
En @hora25 a las 22.00 el análisis de la cifra del déficit que acaba de anunciar Montoro. El 8'51%
No puedo decir mas. Estoy speechless #vamosamorirtodos lo avisó @Suanzes y hoy lo corroboramos todos. Que desgracia de Salgado y Rubalcaba.
¿Por qué algunos jueces del Supremo han modificado su posición respecto a Garzón? ¿Quizás por la teoría de la compensación?
Eso parece@iurquizu Parece que en 2011  no controlaron bien el gasto las comunidades autónomas y no el gobierno central http://t.co/NcektwZ8
Nunca mejor dicho: "¡para habernos matao!", http://t.co/pdB74ytp
Las pintadas con contra un notario...ya podrían haber pintado en las paredes de su casa...
PP insiste en el mensaje, semana tras semana: reforma laboral pretende "frenar sangría de puestos de trabajo". #Congreso
El PP rechaza en solitario la propuesta de @Pedro_Zerolo para que el Ayto exija a la CM que ejecute las obras del CEP de Fuencarral.
Llevo todo el viaje intentando twitear y no había manera!!!
Que habrá dicho de verdad de Guindos a Goldman Sachs, sus anteriores empleadores? ¿Que ahora España está atendida por sus propios dueños?
El tormento de Dunia  http://t.co/VwBn2Pkc
Nadie de @prnoticias se ha puesto en contacto conmigo para confirmar la "noticia". Es más facil usar verbos en condicional ("podría""sería")
#29f La calle nos está esperando para decir que no nos resignamos ante el brutal ataque a los derechos laborales, sociales y salariales.
Para saber sobre como se las gasta  la dictadura de Qatar recomiendo viaje,ya no tendrán dudas sobre el patrocinador del Barça...
Ahora sí. Twitter off
¿Alguien cree que no dice la verdad? Aznar: 'Cada vez que los socialistas gobiernan, dejan el país hecho una ruina' http://t.co/B62MH2vh
Jamás voy a discotecas. Hay que dejar algo para los tronistas. Y no tengo cuenta de Facebook. Me la borró La Ogra Que Todo Lo Logra.
“@SaraMico: Es injusto que siga a @David_Busta desde que salió de OT y nunca me diga nada :(”TOTALMETE DE ACUERDO! SORRY
Espeanza Aguirre suelta en @OndaCero_es q estudia cobrar x el uso de carreteras y nadie le pregunta #notengopalabras
Rajoy repite hoy: "este año no va a ser fácil" y reduciremos el #déficit "todo lo que podamos". No da cifras.
La obsesión del PP RT @estherpalomera M. Montesinos "servicios inf @rtve trabajan al servicio de una oposición q no consideran oposición"
Sin cabeza, RTVE sufre la obsesión del PP @estherpalomera El presidente interino de @rtve no responde a las preguntas de Fabra ni Montesinos
Una de fakes de esos que todos los medios nos comemos: Nadie le miró el escote a Mary de Dinamarca  http://t.co/Tmrt3vin
RT @eaparicio1991: "Hasta que no solucionemos la crisis política no saldremos de verdad de la crisis" @Albert_Rivera Tome nota @marianorajoy
Javier Espinosa lleva horas sin comunicarse y no se sabe donde está. Vía @pedroj_ramirez
Sin Gobierno real y eficaz en Europa el diálogo con la Comisión, y no con los gobiernos poderosos europeos, es, en el fondo, una pantomima.
se equivoca.La calle la toman los anti sistema, ellos no están con el:"@girauta: Para los que no acaban de entenderlo: http://t.co/jnpuAorp”
Ferrocarriles d la Generalitat informa q entre las 8 y 11.15h,los trenes d línea S2 y S55 no pararán en la estación d Autónoma x seguridad
Ah! Q me dicen q @villarrubiapsoe se presenta a SG PSOE Castilla y León y claro para ganar titular necesita insultar a Aznar. #pobrecillo
Es de tal cinismo RT @juankicoino: @mariviromero es que son hipocritas hasta con ellos mismos, han engañado a españa y la seguiran engañando
"El #11M y los sindicatos: villanía y ceguera moral" Editorial @13tv_AlDia 20.30h @13television ¿Están UGT y CCOO en el 'vale todo'?
De Guindos advierte de que no habrá decisión sobre el déficit hasta mayo http://t.co/O7GLrHGd
Los gobiernos UE permiten q "nuestro" Banco Central Europeo preste 530.000mill€ a la banca al 1% para comprar deuda publica al 5%. Saqueo.
La nota de Manjon está creando confusión. El 75% de víctimas están en AVT o en la Asociación de Ayuda q piden q CCOO-UGT elijan otro día.
Este muerto que vos matais goza de buena salud. Pronto le leereis. Damasco inventa que Javier Espinosa, está muerto http://t.co/MPAeWXI3
Desglose #déficit 5'8: Estado 4%, SSocial equilibrio, CC.AA 1'5%, corp locales 0'3%. Previsión gobierno #CMin
Ya está, es que se ha roto el alternador. El taxi dl seguro, cn kilometraje limitado, m lleva hasta Benidorm. Estoy intentado ir a Valencia.
Esto no me gusta nada. Veremos que dicen los mercados. Bruselas a Rajoy: 'Los países vulnerables deben cumplir' http://t.co/h0SRmQM0
Ayudas bajo sospecha  http://t.co/yhKpeb87 vía @addthis
"Putin quiere gobernar como Stalin y vivir como Abramovitch" denuncia el opositor demócrata Ilya Iachine.
2. Dialogos de peineta. No te preocupes, los obreros no tienen paladar".
@PalomaCervilla @@AmparoRubiales a lo mejor las chorreadas las dicen otros con su falta de respeto a lo que piensan los demás
De profesión, amigo o familiar de la alcaldesa de Alicantehttp://t.co/0jpWPQfD
Rajoy se tiró a la piscina con el déficit convencido de que hay agua y Merkel le dejará hacer. Veremos: http://t.co/vlE2eeeC
Ahora que llevo 3 horas despierto, mis buenos días son mitad deseo, mitad descripción.
"@josevcia401: es cierto esto que andan diciendo de vos?-> http://t.co/faZ34MYG " Phishing conmigo? Ay como te vea la @policia
RT @muyinteresante: Esta madrugada se ha roto el glaciar Perito Moreno, tras un sonoro estruendo. ¿Quieres ver la foto? http://t.co/IWR3PqWM
Mas claro , el agua....La presidenta de #Invercaria dimitió por 'razones personales' para 'preparar su defensa' http://t.co/ZpHSHvwf
Un poco de frivolidad para esta tarde de lunes http://t.co/U7x7BrDF Pinchen a la derecha en 'La abogada de Manos Limpias por los suelos'
Arranca el juicio al ex primer ministro islandés. Recuerdo cuando @semanaldigital contó 1iniciativa para juzgar a ZP http://t.co/V0iFIH1A
Salimos hacia Madrid porque mañana hay parlamento a primera hora. Por la tarde debate de empleo y mañana rechazo al repago en sanidad.
Rouco censura manifiesto contra reforma laboral de las org.obreras cristianas de HOAC y JOC y se acoge al "como Dios manda de Rajoy".
En mi opinión, el presupuesto no se puede recortar en inversión, sino en gasto corriente.
Con la agitada vida erótica de Isabel Pantola, según T5, no sé cómo ha tenido tiempo para grabar discos.
Percival fue uno de los que ayer difundió las mentiras contra Ladislao Martínez. Aún no ha recitificado http://t.co/oYWw9Isz
Se nos exige un esfuerzo de consolidación a las CCAA injusto, que nos obliga a hacer ajustes en sanidad y educación #forojoly
A las 3 en @A3noticias, el gobierno anuncia que en las próximas horas cerrará la embajada de España en Siria, en protesta por la represión
Los últimos anuncios del Ayto Madrid sugieren q habrá plan de ajuste q puede afectar a servicios públicos esenciales http://t.co/58CVBHa0
Ahora que demasiada gente nos había encontrado los miércoles, @Tusique_vales vuelve al martes.
"El tema no es quién flexibiliza o quién relaja, eso sería muy erróneo, el tema es quién corrije", dice Montoro, para reconducir ...
Crecen las tensiones entre el Bundesbank y el BCE http://t.co/DmFmG2UG
Los barones del PP saben que los PGE de marzo darán luz verde a la revisión estructural del gasto y de los servicios públicos
La demora para las revisiones con los especialistas del SAS se duplica. http://t.co/5OB10cOp
TSJC decide hoy si el español debe ser lengua vehicular n CataluñaLa sentencia recurrida obligaba al Gob.de la comunidad a incluirlo (EP)
el fin de Ahamadineyad..Analisis elecciones. http://t.co/bj5IZLoE
La portavoz del CGPJ: 'Las víctimas no pueden condicionar el proceso con ETA'. Es que no me lo puedo creer que la señora Bravo diga ésto
Esto está siendo muy polémico. Gallardón dice que hay una 'violencia estructural' que lleva a las mujeres a abortar http://t.co/ArQhVMJS
La profecía de Michel Rocard: "la sociedad del futuro tendrá menos mercado y menos Cupido".
Pago de cursos a cargos de la Junta de Andalucía a través del ‘fondo de reptiles’ http://t.co/ciN6aMzW
La que le esta cayendo a Gallardon por decir una obviedad! Que bárbaro!!
En Madrid, el presupuesto de Formación y Empleo ya se ha recortado un 20%. No podemos permitir más tijeretazos  http://t.co/xpJMa8Ob
¿O estáis más de acuerdo con Sostres? <em>La violencia feminista</em> http://t.co/RpBd6GXn vía @elmundoes
Si es q vais provocando Jose Luis! RT @joseluis_Raya UPyD denunciada en Almería x hacer "la calle" http://t.co/OsBTQ8DA via @ellibrepensador
La mayor tormenta solar de los últimos años podría afectar a la Tierra, hoy. Se notará sobre todo en el aumento de las auroras boreales.
La RUPTURA LABORAL LAPONIA es un sarcasmo en el día de la mujer trabajadora.
Una realidad real: El Ayto de Madrid lleva sin pagar puntualmente a los proveedores desde el año 2008. http://t.co/ba2lvZ3V
diariosur.es: Médicos denuncian la extinción del profesor asociado en las universidades http://t.co/doIwQzuo
140 caracteres para decir las cosas,cuando faltan las palabras y los argumentos aparecen los insultos
Si Aguirre y Gallardón se ponen de acuerdo en la existencia de la violencia estructural contra la maternidad,  es que tal cosa no existe.
El enviado ONU y Liga Árabe para Siria, Kofi Annan, rechaza posible intervención militar en Siria. Considera que empeoraría la situación
Con los medicamentos también se pueden hacer negocios vomitivos. La trama de Dorribo. http://t.co/SC3qtrmz
Dicen que les "faltamos al respeto" ¿Qué os parece? Los abertzales contra EL MUNDO  vÃ­a @elmundo_orbyt http://t.co/KSd0AwHf
La Junta saca dinero de los institutos para pagar la enseñanza concertada. hoy.es http://t.co/6ltrFTUH vía @hoyextremadura
El Supremo revisará en vista pública el 28 de marzo la condena a #Otegi y a otros 4 integrantes de #Bateragune http://t.co/FEqcnba6
La inmersión linGúística llega también a la Justicia. Os mostramos un caso increíble. @TelediarioInter 20:30
Volviendo de Cangues mareado como un pato ¡ Qué carretera !
Siglo XIX. El director de la Ford en España quiere menos vacaciones. Roig q trabajemos como chinos y Rosell suprimir la huelga. Vaya trío.
Las declaraciones de esta señora deberían costarle la dimisión. Se quieren cargar hasta el éxito de todos en tráfico. http://t.co/DXdOwsD5
Sorpresas BOE. Si el hipotecado tiene avalista no puede acogerse a dación en pago http://t.co/dfgZGhyW / vía @elblogsalmon
Durante la mañana de hoy, han seguido trabajando intensamente los medios aéreos  y las unidades terrestres en la extinción del #incendio
@SSantiagosegura qué palo, Santi.
los indignados tampoco tienen recursos... “@Drudge_Report: Occupy Wall Street in NYC going broke... http://t.co/AnNaLUj9”
Por qué el problema de España no es la deuda, pese desigualdad autonómica, sino la productividad y economía +dinámica http://t.co/09RM886o
Fijo q hay más... “@mmremiro: La juez cifra en 887 las ayudas 'injustas' para altos cargos del PSOE o de la Junta http://t.co/BAl7m37R”
Ahora toca atacar a los sindicatos por convocar una huelga general, con la música de 'El Golpe', y diciendo que costará miles de millones.
En el acto del 11M de CCOO y de UGT caen bofetones como panes al PP y al Gobierno.Hablan de "sus" Victimas y nos insultan, q barbaridad!!
Las dos españas recuerdan por separado a las víctimas del 11-M
Si no aclaras que lo que beben los futbolistas son bebidas isotónicas no eres nadie en el periodismo deportivo.
Y los periodistas volvemos al absurdo: seguimos a Rajoy desde un monitor pq no nos dejan estar en la sala de Moncloa en la que habla
La sec. Gral del PP afirma que la estrategia del Psoe no es seria ni adecuada, dos meses después de dejar el poder.
@RodrigoBlazquez @gemahuesca a ver si nos aclaramos!
@SalomeGa @gemahuesca Pieza separada no es reabrir el caso...
Arenas niega el debate. ¿Que quiere ocultar? ¿Que no tiene política para crear empleo en Andalucía? ¿Solo recortes y más paro? #25M
Con lo que se le están torciendo las cosas a Griñán últimamente, seguro que pierde el cara a cara al que no va Arenas esta noche
El lado oscuro de Google (pdf) http://t.co/9lIRg3s7 vía @javiercelaya #opensource
Imposible que #Griñan fije la mirada en el #debateRTVA ...como en el cartel electoral...la mirada huidiza...
La deuda de la Junta con el tema de los EREs y las ayudas a trabajadores asciende a más de 535 millones de € a pagar desde 2011 a 2015.
Hay diferencias entre el 5,8 (casi6) decidido x nosotros como dijo Rajoy y el 5,3 (poco+d5) impuesto x Bruselas?
Psoe calcula que el Gobierno pretende despedir entre 200.000 y 300.00 empleados públicos para cumplir su objetivo de gasto.
30añosdepsoe.es http://t.co/lCemhffl Todo lo que no te han contado
@mrtfernandez escondida detrás de las nubes... Lloverá? No lloverá? http://t.co/ZV2mA63y
La tenaza hace el paripé http://t.co/oWb68j3F
Las simplezas de @reciomanolo  http://t.co/QcxUBovO
La igualdad laboral entre hombres y mujeres no llegará hasta 2057 http://t.co/Com1G2qF
Los vecin@s de 320 viviendas llevan 25 años esperando las escrituras de sus casas . Se las prometio la Junta de Andalucía . Quieren cambio
ETA, perdón "cristiano" y López http://t.co/ZxvUaQtl
Puse incluso la portada!! "Para q sirve hoy la política. Una democracia para escépticos" RT @7forestalex: @sevillajordi el titulo?
Rubalcaba critica la "improvisación" de Rajoy porque un día dijo que decidía el 5,8% por "soberanía nacional" y dp aceptó el 5,3%
Rubalcaba proponer "recortar en Denfensa. Lo hizo Merkel y no pasó nada" #congreso
La LFP quiere q las radios paguen x contarnos gratis (hasta ahora) los partidos como toda la vida, pero deben + d 700 M a Hacienda, a todos.
Rajoy anuncia que, tras el ajuste del 2012. las autonomías deberán hacer otro el próximo año.http://t.co/lVtUHYo7 vía @elperiodico_cas
Una dimisión en Goldman Sachs, por @guerraeterna http://t.co/Fhf8tRKa
Entre el yerno y los jóvenes parados, se pasa las noches en vela. Menos mal que tiene a los hijos colocados. http://t.co/P7IuKxfQ
Los independentistas catalanes y vascos amenazan con manifesytarse en Madrid. Lo debatimos en el @TelediarioInter 20:30
Salta x los aires ideología transversal: se puede, sin burbuja, hacer crecer los servicios públicos, con rebajas sistemáticas d impuestos.
La valenciana es la segunda autonomía que más jueces necesita de España http://t.co/u6ntPnKV
El copago no es copago, es repago. (Se paga con impuestos y luego de forma inequitativa)
Y si directores generales d la Administración central dejaran de tener coche oficial?, por ejemplo...
... dice Elorza q "no es inteligente" plantear la desaparición del cupo cdo "estamos en el camino de conseguir el fin del terrorismo" (y 2)
Un millón para fomentar la lectura de El País en la escuela pública andaluza. Este es el pluralismo del PSOE. http://t.co/Kto0xJCj
"La herencia del @PSOE : trabajos a ratos y 5 euros la hora" Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30h . ¡Gracias Zapatero!
La iglesia católica ofrece "una vida apasionante" y un "trabajo fijo" (para toda la eternidad). http://t.co/JkbdAPDR
Bronca en el Congreso porque el presidente de la comisión de Interior no proyecta el vídeo del ministro. Aquí está. http://t.co/pkpOIo5Y
Una sanidad impagable: cinco argumentos para aquellos que defienden el copago como algo inevitable http://t.co/2k44R8Mv
Mas de 2h comparecencia sobre los incidentes en Valencia, y Fernandez Díaz pide q "contribuyamos todos a serenar los ánimos" #faltahace
La banca encuentra otro negocio: compra las facturas de los proveedores de los Ayuntamientos. Que no se diga q no ayudan a las pymes.
EM.es va a anunciar que el marido de Cospedal acaba de renunciar al puesto de consejero de Red Electrica Española.
Confirmado: el marido de #Cospedal renuncia a ser consejero de Red Eléctrica Española, participada por el Estado
Qué poco dura el buen rollo humano hasta en la casa de los que ganan. Basta una mirada a Génova... o a Moncloa
Solo dos de los grandes municipios no necesitan el plan de pago a proveedores. http://t.co/5MTGBn7K
Imprescindible! @iescolar: ¿Es insostenible el sistema público de salud? Tres gráficos que hay que conocer http://t.co/tDroU6TT
Las elecciones agudizan el ingenio. Para desprestigiar al adversario, la gente se pone original https://t.co/uM5QXB7k vía @AB_abril
Muchos d quienes habeis escrito sobre mis tuits quereis q los privilegios se hereden antes q premiar el esfuerzo personal. Es eso?
El Gobierno de una tacada: extingue 24 sociedades públicas, suprime 9 fundaciones, desinvierte en 8, y comienza la liquidación en 13...
#25M RT “@diariosevilla: Alaya impone a Guerrero una fianza de responsabilidad civil de 686 millones http://t.co/uZ8JEwsd”
La Iglesia lanza su campaña para crear empleo. Son los únicos q creará Rajoy con la reforma laboral. #25M #29malacalle
Interesante que el gobierno del PP apoye las prospecciones petrolíferas en la costa. Mejor no visitar la hemeroteca...
¿Podríamos obligar a nuestros políticos a trabajar en vacaciones como quieren hacer en Cataluña?
Así que no tienen tanto para elegir... http://t.co/LQ0lx7D0
Ya estaban tardando los q meten miedo en andalucia en decir que si gana el PP no habra PER http://t.co/vDDPJJyQ ESTAN ACONGOJADOS SIN SILLON
La historia de El Rafita es la mejor demostración de que hay que cambiar la Ley del Menor y penalizar más la reincidencia
Quiero llorar. RT @FretePeli: @AlejandroSanz tienes facebook?
Mercedes Fernández (PP) recuerda en Oviedo que líderes del PSOE estuvieron "encarcelados por gasto descontrolado"
Rajoy: "No ofrecemos un Gobierno milagroso"
Lo que dijo Mayor Oreja es que ETA, en función del resultado electoral, se replanteará si vuelve a matar... http://t.co/VLwTFHQw 2/2
Rajoy trae la lluvia a Asturias, dicen que no llovía hace tiempo
Y tú, deberías cambiarte la foto RT @latontao: @Buenafuente Deberías hablar en Español porque la gente que te sigue es de España
De París a Cádiz  -Por qué naufragó la Constitución  de 1812  via @elmundo_orbyt http://t.co/cgvU3Ao3
@javierarenas_pp #PROPONE: Austeridad en la Junta de Andalucía con la supresión del 50% de altos cargos de la admon. y del sector público
El pueblo + endeudado d España pide ayuda RT @santiagopeleas Una salida para Peleas de Abajo es ocupar la Residencia http://t.co/MCUo8XZd
aquí @ismaeljamali esta tan nervioso que nos llama " perros" a los que no pensamos como el...#miedoNOGracias
Pues sì RT @mester3: @AlejandroSanz ahí se ve el grado de "inteligencia" de quién ideó ese anuncio.
Narcisismo 2.0 Los 60 y la New Left sometieron principios a identidad, libertad individual vs sociedad, los hashtags banalizan lo que queda
Huelga trabajadores Aena en aeropuertos Madrid-Barajas y Torrejón.Piden se cumplan acuerdos mantenimiento plantillas mínimas alcanzados 2011
Si las estaciones estuviesen en zonas urbanas representativas, las cifras de la boina de Madrid  serían un 20% superiores...
Los Castro, a lo suyo: En Cuba detienen a 70 damas de blanco en vísperas de la llegada del Papa http://t.co/SfJR8TgH
Exceso de hashtags. Facilidad y debilidad del activismo del clic. Participación y banalización, de ideas a etiqueta http://t.co/AJH7Iut5
En Proyecto Hombre #malaga están 650 personas en tratamiento y 10.000 adolescentes en prevención. La Junta no los apoya. Quieren cambio
@EvaORegan @iruizquintano lo digo por lo de irlandés y su vínculo con el EJército español, el pobre hombre fue un fracaso en todo lo demás.
Llamazares denuncia un pacto entre   Cascos y PSOE para hacer un debate a 2 y excluir un debate a 4. Es un tongo
A Merkel no le gusta el giro derechista de Sarkozy en la campaña http://t.co/fRGgc8nD
Dice 'El Mundo' que la Gürtel puso a Ignacio González un ático en Marbella. El número 2 de @EsperanzAguirre tiene mucho que explicar.
La Audiencia dará a conocer hoy la sentencia por el primer juicio Palma Arena. Matas puede ingresar en prisión.
.@eliasbendodo " la estrategia de la Junta en turismo ha sido equivocada" #elcambioandaluz
.@eliasbendodo " el tan anunciado tren litoral ha sido un engaño del @psoeandalucia " #elcambioandaluz
RT: “@publico_es: Asalto a la sede del Cobrador del Frac http://t.co/b3khr1TB”
Aprobado presupuesto del #Congreso para 2012. 5,2% menos que en el 2011.
RT “@juliomuley: La Fiscalía descarta por el momento pedir el ingreso en prisión de #Matas. Creen que no existe riego de fuga”
Alemania pondrá a trabajar a los prejubilados. ¿Os imaginais algo así en España? @TelediarioInter 20:30
"Es esclavo el hombre que necesita señor". De Blas Infante. #25MRebélate
Las elecciones en. North Rhine-Westphalia pueden hacer sufrir a Merkel http://t.co/vKuS1bC9
Anda! Te pones un parche magnético en la piel y vibra cuando se recibe una llamada en el móvil. http://t.co/BDhLtz3B”  !! Que disparate!!
Mi TL  lleno d comentarios sobre la entrevista de hoy a Pujol.Un puñado  se relame con el montaje de Quintanilla de mañana #pelíncabroncetes
Montoro cree  q RTVE no tiene q competir con las privadas, por eso se puede descapitalizar.  Alguien le dirá que aquí si no compites mueres?
El Gobierno prepara los Presupuestos más duros y cuenta con CIU. Respuesta a la huelga general http://t.co/UtL2N77X
Espero que se capture al que ha sido el más sanguinario y cruel jefe de ETA http://t.co/5pat3v5Z
Pío G. Escudero "no entiendo q  un veto a los Presupuestos en el Senado se pueda levantar a la semana en el Congreso con mayoria simple"
Pío G. Escudero "esta huelga gral parece una enmienda a la totalidad del resultado del 20N" @LARAZON_es
Cansada de la familia Livela
“@Juan_Pando_: Compro zapatos lluvia gore-tex Panama Jack (125 €) y suela resbala tanto q me acabo d meter un morrón en plena calle. Hahaha!
Cuatro aseos públicos para todo Madrid Río. Marisa de Ybarra reclama más dotaciones en el recinto: http://t.co/24o9nvWv
Ya sé que no les gustará. El Guadiana queda en manos de Castilla La Mancha. Y Monago calla.  http://t.co/KYljgdgW vía @GFVara
Caramba con el papá de Ivan!! Chaves: 'La democracia peligra si el PP gana el 25M' http://t.co/OLTwArGt vía @elmundoes
El Madrid, conspiraciones, neutralidad de la justicia, presiones mediáticas, periodistas como promotores de noticias... http://t.co/Euyr0BlM
La gente está sobrecogidahttp://t.co/cGVyaibU
Injusto Cendoya, ni es, ni vive en CLM Un columnista ataca duramente a Cospedal http://t.co/zXfjlLsG vía @eldigitalcastillalamancha
Mentiras y cintas de video. La Junta Electoral ordena retirar el video del Ministerio de Trabajo. Claro!!!!
Antes del 20N el fichaje del  marido de Soraya por Telefónica habría sido inobjetable. Lo feo es que coincida con su llegada al poder.
La universidad hoy debe abandonar la burbuja y participar en la conversación #iredes
Concentración !!! RT @Alfredo_Gaga: @Buenafuente Hola!! La clase de informática es un coñazo..  @MaRiia_McFly y @BrigidaBuendia
Oreja pide a Rajoy que "rompa" con la "secuela de la negociación" con ETA http://t.co/RnfQo9Uy vía @libertaddigital
Felipe pide "sentido común" a Rajoy por las reformas. Rajoy apela al sentido común para hacerlas. No perdamos el sentido. #25MRebélate
Manipula el término transparencia para el ajuste y el castigo a la inversión y los servicios públicos. El gobierno interviene la política.
@cayo_lara has pedido perfon por quitarle derecho a voto a los paraplejicos? Desafortunado simil cuanto menos
Y más...“@Dirigentes: Prénatal sella un acuerdo para cerrar 40 tiendas y despedir a 273 trabajadores http://t.co/HXoll72L #economia #ecofin”
De verdad q una mujer-florero no es inteligente? Creo conviene recapacitar sobre vuestras definiciones :)
Que os parece que @Gllamazares pretenda usar sus privilegios de diputado para que a sus recomendados se les perdonen las multas?
EE.UU. no pone un duro en España http://t.co/lfGvT8ZP
Hoy en Sopuerta(Bizkaa):Un edil de Bildu amenaza a sus vecinos por ir contra el proceso -http://t.co/qbrDGMWU vía @larazon_es
Los funcionarios d la Comisión Europea q nos visitan tanto estos días no es xq estemos vigilados sino q es algo "rutinario" no como antes:)
tenemos 5 veces mas q California "Nuestra economía no puede soportar el exceso de universidades" http://t.co/oP4nk0xT
Durante 4 años en España: Inyección de 110.000 millones de euros a la banca http://t.co/UKD3jVMQ
Oigo que la noche será larga en Andalucía. Por lo ajustado del resultado? o por cómo hará la Junta el recuento? #transparencia
Si sólo hay una encuesta(IPSOS) pq he contabilizado ya 20diferentes resultados israelitasaa? #IntoxicadoresDeJornadaElectoral
Resultados en Sarre: CDU de Merkel fuerza más votada, pero su socio de coalición, clínicamente muertos Aires de Gran Coalición?
Lo qe les fastidiara de la foto es que se ve que son solo17concentrados para respaldar a los 16 presos deETA deElorrio http://t.co/vdw6wQUy
En Asturias Foro + PP y en Andalucía es de infarto...
Si Rajoy no presentara Reforma Laboral se diría que PP no gobierna Andalucía por falta de medidas.Hace falta discurso POLÍTICO.
Victoria sin gobierno: análisis del delegado de EL PAÍS en Andalucía. http://t.co/kEn4Eeqv via @el_pais
Momento de reflexión para Rajoy: Política no es la cajera de un supermercado que suma productos por código de ba... http://t.co/XNjT79qK
Mirad. ¡Me he comido una "h" por segunda vez en el día de hoy! Y me disculpo por segunda vez. Lo siento. Pero estoy cansado. Bona nit.
#EPdesayunoPatxi xq formar una mesa de partidos fuera del parlamento? No es un ninguno de la voluntad electoral?
Atención: tanto PSOE como PP pierden votos en las andaluzas d ayer respecto a las anteriores d 2008. Diez puntos + d abstención.
Covergència,después de su congreso,ha marcado claro su objetivo: llevar a Cataluña al conflicto social desde la insumisión d coche oficial
Telita. RT @Manuiza64 Una hora esperando en baseTorrejón.Llega alguien de Exteriores.Y llama al militar de la entrada "guardia". Me ha matao
Los vascos que para López no son vascos http://t.co/pm0PjVTY
Carlos Floriano, de Organización del PP, ha hablado hoy en la COPE, Antena 3 TV, RNE y ABC Punto Radio. No puede hacer el chat de EL PAÍS.
Roban dos millones de euros en una joyería madrileña con un butrón - http://t.co/lPd40w3A
Últimamenteaa RT @DrFleischman: @JuanraLucas Últimamente dice usted unas cosas muy extrañas...
¿Afectarña Andalucía a los presupuestos del viernes? @TelediarioInter 20:30
Hoy tendría q haber salido en rueda de prensa Arenas y explicarse. Vamos, digo yo q no poder gobernar a la cuarta merece una explicación.
Cada vez se parece mas @Fede_dejuan a Alvaro Nadal con esa peluca!!! Es la leche, :DDDDDD
van a asaltar el Bundesbank? “@Elpregoneeero: FCC y ACS se adjudican un túnel en Alemania por 290 millones de euros http://t.co/fzt7u8Hv”
RT“@marianorajoy: Presentaremos unos Presupuestos austeros y continuaremos haciendo reformas, porque es lo que España necesita
PP admite q 25M "ha dado alas" a PSOE pero niega cambio ciclo. @jamonago dice en @servimedia q a Rubalcaba "lo recogieron los Tédax" el 20N
El TS condena a unos padres a pagar a sus vecinos 8.000 euros por el ruido de sus hijas al piano.
Las empresas publicas q cometen irregularidades en @TelediarioInter a las 3 y @CriadoSusana
Cómo se llega a esto?
@DiegoMazon78 Yo también lo dí. No es lo mismo el "quemado" que el estrés de combate. Hay poco investigado en España.
Constatado que Gallardón no tiene ni idea de mujeres, me pregunto si sabrá algo de Justicia... porque él es ministro de Justicia, no?
Hasta De Guindos recibe la octavilla de @gllamazares...
No puede ser... Según El Programa de Ana Rosa, en los medios latinoamericanos dicen que Colate se ha liado con Ana Obregón...
Pido a los ciudadanos que denuncien cualquier hecho violento o coacción. En redes sociales o a través de los teléf. de la Policía.
Esperanza Aguirre: Pido a los madrileños que cumplan con su deber cívico de denunciar cualquier acto violento cometido durante la huelga
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿qué impuestos serían los menos dañinos en caso d q Rajoy decida subirlos? @eminambres
Pablo García-Rojo: “Eurovegas tiene su primera baza en la reforma laboral del PP” http://t.co/qTz2STQs
Gobierno de Asturias en el aire. El órdago de Cascos se enfrenta ahora al escaño 17 logrado por el PSOE (voto emigrante)
Es @UPyD un partido de ppios? Sí por supuesto.Q harán ustedes en Asturias? ehhh.esto..uhmm a ver..si es que.bueno...depende.. @Borja_Semper
'S&P pone en revisión su previsión de crecimiento de España' http://t.co/0PZdlt4L vía @expansioncom
N pediré q se disculpen ni locutores energúmenos ni gente con problemas con el alcohol, pero los d @periodistadigit si me deben una disculpa
A 6 minutos de comenzar la huelga general, ya oigo los bocinazos ...lo primero : que no despierten a mi hijo por favor ...dormiremos?
Uffff RT @montesinospablo: "@esNoticia: El País > El Supremo cita a Elena Salgado por un crédito que no concedió http://t.co/PgSVrmMZ"
DGT: En general se registran las mismas retenciones de tráfico a esta hora, que el jueves pasado
Un Plano con trampa. http://t.co/fwH8RWHV vía @GFVara
Por cierto, estos liberados sindicales fueron a Ferraz a montarla en la Huelga de 2010? #MiraQueMeDaQueNo
Fuerte abrazo a @caraamable, que ha sufrido en sus carnes la acción de los piquetes 'informativos' por hacer su trabajo #mafia #intolerancia
La ministra Báñez se agarra al dato del consumo de energía que, según ella, es menor que en otras huelgas.
#29M Los q quieren minimizar hablan d normalidad en la calle y de comercio abierto. Los q quieren agrandarla, de las fábricas. Todos sesgan
La huelga a la japonesa del Congreso de los Diputados no ha sido tanta. El Pleno termina a la hora de comer, como algunas veces
Nos vamos a Atocha para ver la incidencia de la huelga. ¿Habrá normalidad? @TelediarioInter 20:30
¿No os parece significativo que los únicos medios de comunicación en los que ha tenido incidencia la huelga sean los que pagamos todos?
Mi análisis mañana en @elconfidencial: "Una huelga de baja intensidad que relaja la presión sobre Rajoy" #dospalabras
Tras la huelga general de hoy, mañana los Presupuestos del viernes de Dolores.
Como siempre, hay quien intenta manchar el éxito de las movilizaciones con la violencia (injustificable) de algunos grupos minoritarios.
Ni el voto es un cheque en blanco, ni la mayoría absoluta es inexpugnable. El PP debería saberlo por experiencia.
Génova tiene difícil papeleta en Asturias. Si prima el gobierno pierde el partido a manos de Cascos. Si prima el partido pierde el gobierno.
Se nos quiere hacer creer que España empieza a ser ya como Grecia, pero la realidad es q estamos muy lejos de eso... O no tanto?
El gobierno se refugia en los votos y eso esta bien. Pero negocia con los mercados y no con los ciudadanos. ¿ES UN GOLPE DE MERCADO?
Hoy es viernes de dolor (aunque la subida de la luz es el mes que viene)
Willy Toledo ha pasado la noche en los calabozos de la Policía y ha sido trasladado esta mañana ante el juez
Un #asteroide de 48 metros pasa este domingo cerca de la Tierra @NASAJPL - http://t.co/SSCeUyVV
Recorte ministerios de un 16,9%. "Ajuste drástico"
No habrá subida del IVA y se recortarán  27.000 millones de euros.
A las 3 en @A3noticias, el presupuesto tiene otro recorte de un 17%, congela el sueldo de los funcionarios y sube el impuesto de sociedades
La luz doméstica sube un 7% #pge
El recorte es de 27.300 millones de euros #CMin
Ojo Urdangarines RT oportunidad “@ines_calderon: Montoro anuncia amnistía fiscal para quien traiga los millones a España. #consejoministros”
Se que hay unís cuantos felices con la amnistía. Pocos, los felices de siempre, los q nunca pierden y luego van de buenos x el mundo. Penoso
España en coma provocado y Asturias en la UCI, sin fondos mineros ni infraestructuras. El supuesto de Rajoy y sus consecuencias.
#canariosaislados El tajo en 65 millones de € de la subvención al transporte de residentes enciende Canarias, Baleares, Ceuta y Melilla.
Hoy tenemos el primer día OFF real de la gira, lo pasaré con todo el equipo, músicos y técnicos.
Menuda palma q tiene Juan Iranzo!! http://t.co/4TIUOJlM
Se repite nuestra imagen: España=descontrol=desorden Spain announces 'extraordinary' €27bn budget cuts http://t.co/9a3HJL2j vía @guardian
La cúpula de la Oficina Nacional de investigación del Fraude fue cesada. ¿Tendrá algo que ver con la amnistía fiscal de Montoro?
Vale, lo reconozco, odio madrugar... http://t.co/I52xk0so
Por cierto, sacad las velas del fondo del armario. Hoy entran en vigor la subida de la luz, un 7%, y del gas, un 5%.
Algunos dijeron q Rajoy iba a ser la alegría de la huerta y se equivocaron. Es un registrador de recortes, sufrimiento y amnistías a ricos.
Los sevillanos pendientes dl cielo. La primera hermandad de la SS, La Paz, retrasa la salida media hora antes d tomar decisión definitva
El tiempo no acompaña a la semana grande de mi tierra sevilla...
Decís q es un bug q están intentando arreglar http://t.co/e4sYifPY A otros os fallan también las menciones. Habrán llegado los PGE a twitter
Tengo una duda, estaba ya Rubalcaba en el gob de González cuando el PSOE amnistió a los golfos de la época?
Si... Una errata.. RT @manuelhi @rubenjuans @cmgorriaran @Tonicanto1 Se les habrá pasado, hombre
Y si los padres de los anarcas tuvieran q pagar los destrozos de sus hijos? #otrogallocantaria.
Pilar porqué se dice tonto de capirote y no tonto de capuchón? @PilarGGranja
RT: Ojalá den con él “@quediario: Buscan al autor del incendio de As Fragas do Eume, que se enfrentaría a cárcel  http://t.co/pjCABZO3”
La prima de riesgo de España cae en la apertura a 346 puntos básicos (EFE)
Rajoy explica hoy al detalle los Presupuestos a los emisarios de Merkel. Mudo para sus ciudadanos, locuaz para sus jefes.
Mucho Branded Content en el #miptv pero lo único que ha arrancado aplausos ha sido un impresionante SPOT: http://t.co/s96js7a9
Dice @gllamazares que penalizar el vandalismo es acabar con el estado social ... Que pensáis?
Hace diez años que España entró en el euro pero @MarianoRajoy sigue traduciendo las cifras a billones de pesetas ¿es necesario?
incumplir los acuerdos y los compromisos te hace perder credibilidad. Balance PSOE
No vuelvo#Budapest http://t.co/3f6m7dJd
Explicaciones @marianorajoy: "Hemos tenido que..." "cosas que a nadie le gusta hacer..." "no hay más remedio que..." "no hay alternativa..."
El magnate de  Eurovegas Adelson  aprecia las políticas de Esperanza Aguirre. Tal para cual: Paraíso fiscal e infierno social y laboral.
¿PSPV renovado? Ximo Puig ya estaba con Lerma hace 25 años y Ciprià Ciscar es felipismo. Leire Pajín sí pero es la exministra peor valorada
Noticias del Estado Penal: En la última semana se ha decidido que los actos de vandalismo y los incendios en Galicia serán actos terroristas
La prevención social  del estado del bienestar y la limpieza y protección de los bosques son caras y nos acordaremos de ellas cuando truene.
El PSdeG dice que Feijóo "ya tiene su Prestige". Yo creo q quien ansia un Prestige es el PSOE. #LoLlamanCarroña a ese tipo oposicion
Amnistía fiscal: donde dije Digo, digo Diego. @TelediarioInter 20:30
Pasa boca! Esas comas! http://t.co/Aer8cPOD
Hay una relación directa entre la rebaja de impuestos y la reducción d la economía sumergida. Es solo una idea...
La ciudad duerme... Pero no apagan la luz. http://t.co/jBXwmQTG
Deberían subir la luz aquí como en España#preparatecuandollegueelrecibo http://t.co/BfoVQS4m
@rrodriguezmaeso Empanado o rebozado?
El dato de paro en marzo es malo, pero no catastrófico. Se temía peor
Brasil endurece los criterios de entrada a turistas españoles por reciprocidad. http://t.co/vFunHrI8
1 millón de niños como el tuyo o el mío con riesgo d desnutrición.morirán o intentamos evitarlo? Súmate a la campaña de @unicef_es #SahelNOW
Adiós a Mingote, el dibujante de ABC con el que nací y crecí en esta profesión y con el que compartí esta Casa, la de ABC
¿Cómo iba vestida? "¿Cómo explicarlo? -me dice Luis B.- Como si llevara el jersey por debajo de la piel..."
No nos engañemos el acuerdo mas urgente que nunca“@NYTimesFriedman: on Middle East  peace. http://t.co/2doUWuUr”
Desde que en julio de 1988 empecé a trabajar en ABC, hoy es el primer día sin #Mingote
El blogger de Periodista Digital me pide disculpas por el lamentable episodio de la huelga general y mi foto "familiar" http://t.co/pFA1qQJz
El gobierno anterior en Extremadura presupuestó y gastó 140 mill € en concepto de deuda histórica, nosotros presupuestamos 0€ y obtenemos 20
Atención a los movimientos de Fátima Bañez para conseguir más apoyos parlamentarios a su reforma laboral http://t.co/gDSc8KYG vía @abc_es
.@marianorajoy " España se enfrenta ahora a una situación de extrema dificultad. Y el que no quiera darse cuenta se equivoca "
Ahora q Andalucía y Cataluña se quejan por los PGE, habría que refrescar la sentencia del Constitucional sb el Estatut y su fundamento 138.
Lo q mas me preocupa es que los Presupuestos  parecen obedecer a unas órdenes de los mercados pero no a un rumbo de país. Me da que no.
La Marina Irlandesa detiene a un barco español. "@defenceforces Navy detain Spanish Vessel for alleged fishing irregularity this pm"
@DiegoMazon78 tutururú
El gobierno incrementa las transferencias a las CCAA pero Cataluña sigue derrochando dinero público. @TelediarioInter 20:30
@Amartinbeaumont crees q puede aplicarse in modelo de gobierno tecnocrata en España? Existe ese riesgo?
El día de la marmota http://t.co/kBWiTQaa ... o cómo a veces los periodistas contamos las mismas cosas año tras año.
"@laorejadevgogh: próximo libro en la cola: "Que la muerte te acompañe" ¡sólo oímos hablar bien de tu novela!" Gente con buen gusto, oyes.
El Athletic está despistado...
Por qué hace siempre mal tiempo en Semana Santa, según Josep Pla  http://t.co/FQIVeDSM
#HolaDictadura y q es para vosotros la democracia? Q se imponga vuestra voluntad? Xq no os presentáis a unas elecciones DEMOCRÁTICASaaaaaa
En la tele no hay fiestas que valgan http://t.co/gGzeW5RQ
El tamaño de España, un "pequeño problema": economInvestors dump euro and risky bonds as fears about Spain intensify http://t.co/QFMaYAW6
Que un restaurante tarde 30 min en tomarte nota y otros 30 en servirlo, ?es slow food o es una tomadura de pelo?
Sarkozy lleva ya tres día, hoy, Le Pen también sacude a España. Va a contestarles el gobiernoaa
No pudo ser. RT: “@Mangeliso: Como el barsa se confie se deja dos puntos como mínimo en la romareda. Que lo haga que lo haga”
Couso. "Se pondrá el tiempo amarillo sobre su fotografía". (Miguel Hernandez). Un abrazo a la familia.
Con el pollo que montaré mañana verás como no.“@merpiera: @antoniocamunas siguiendo una lógica aplastante, en verano la oferta será a 40€!”
Ahora después de comer tengo que planchar....#yoconfieso que odio planchar ;-(
sigo en mis trece. ¿cabezón o perseverante? a día de hoy y al margen del resultado, clemente sigue de parapeto de la directiva del sporting
Valenciano: "El PSOE tendrá la plantilla que pueda pagar". ¿Aplicará la reforma laboral?
A 15' del final, Real Madrid 0-0 Valencia. Esto se pone feo!!
El programa de reformas es espectacular, pero no hay recortes espectaculares q acompañen. España:47aeropuertos, Alemania:17. Así no salimos
El PP niega la mayor sobre el copago sanitario y asegura "la gratuidad" (vía pago de impuestos). Se compromete a liquidar la deuda
A los q nos han llevado a una situación en la q se hace insostenible el Estado de Bienestar solo se les ocurre criticar sin dar soluciones?
"Llamábamos el calabozo a las Cortes de Castilla-La Mancha, nos daban un trato indigno" - http://t.co/m5syxeei
La junta electoral niega el recurso de FORO y mantiene el resultado de Asturias http://t.co/fagMn3pi
A ver si lo entiendo:reunión de urg cn Wert y Mato, luego con Windows, Montoro y Soraya para hacer nota d prensa q te remite a final d abril
He intentado coger un pan y el camarero me ha dicho que no lo toque. Sólo pretendía tocar el mío. #elrollonoeraquenolostoqueél? #humillatio
Con una central d compras d medicamentos no ahorras 7.000M€ ni de broma en sanidad. Hay q debatir d ingresos @hermanntertsch @Gato_directo
La prima de riesgo en 407 pb. Hoy, en EM, La bicicleta. Un ministro: "Nos van a zurrar duro".
De Guindos: "las turbulencias y la volatilidad de la prima se riesgo no nos pueden hacer perder el rumbo"
El Gobierno se topa con la realidad, por @Nuno_Rodrigo5  http://t.co/mOvzLDpN
"@alfonso_ussia: @alvaroruiz93 En tal caso, que el PP le retire el apoyo. No se diferencia en nada a Urkullu." Tienes toda la razón
La infanta Elena: "Yo no estaba con él, estaba su padre". La Reina: Froilán se encuentra "muy bien" y que "con los niños siempre pasa eso"
Si la cosa no fuera tan seria sería para desternillarse: El PSOE: "Sabemos gestionar una crisis perfectamente" http://t.co/ZF8nQdqz
.@diegocruz_: “El Ayuntamiento va con retraso en la simplificación de licencias”. Esta es la realidad. http://t.co/G6M0IkWp
“@miquelroig:#IBEX pierde casi 3% y prima de riesgo supera los 430 puntos. El bono a 10 roza el 6% http://t.co/fUvA3kCg” #vamosamorirtodos
Aquellos 'putos Ferraris' http://t.co/GV4tHEoq vía @elmundoes
"Rajoy da la espalda". Post en 'Buzón de voz', que desde hoy estrena ubicación en mi página http://t.co/QNxUvOBrhttp://t.co/uhY4gmFn
Rick Santorum se retira de la campaña en las primarias republicanas  http://t.co/Kgc23FMX via @el_pais
Sobre la sorprendente huída hoy en el Senado de Rajoy http://t.co/NbMvkHQP
Off pensando en el regalito Sinde, la que se va de la SGAE cuando se van sus corruptos. Intento no sacar conclusiones (lo intento)
#programascambiados caca d ajuste
Viernes negro: Aumenta el paro en Noviembre y disminuyen los afiliados a la Seguridad Social; esta es la triste #HerenciaPSOE
Blanco, ministro portavoz en funciones, desacredita de forma rotunda al pte del PSE, Jesús Eguiguren:"no sabe de lo que habla, no es cierto"
Transparencia Internacional España ocupa n. 31 en ranking 182 pdetrás Detrás de Chipre, Emiratos Arabes, Qatar...urge ley transparencia ya
Bienvenidos a la Brigada anti-Vara, pero esta región tiene un problema más. IU deja tirado a Monago 5 meses después de su nombramiento.
@GFVara la ley del embudo...característica de la derecha española. Animo
Los vándalos le arrancan de nuevo el lápiz a Picasso http://t.co/LfyNuArl
Sinceramente, estoy observando la zona de " recreo" psiquiátrica del H.Civil y es patético lo que veo http://t.co/vE8BhpJs
. @diario_sur así esta la zona de "recreo" psiquiátrica en el Hospital Civil . Patético . Son personas http://t.co/QDcW1amA
Me reservo dónde y cómo deposito mis ahorros con mi familia. Sólo estoy obligado a la trasparencia pública aunque veo que hay mucho experto.
Ataque de inyección SQL masivo http://t.co/q4usPkRL
Políticos q no responden. "En ningún país dl mundo homologable al nstro se tolera semejante práctica" http://t.co/7hoIl9HR via @antonlosada
Viaje a las embajadas catalanas del derroche - ABC.es http://t.co/sD2LV37R via @abc_es
¿Cómo se explica que miles de españoles se ausenten en masa del trabajo durante el "puente", mientras en España hay 5 millones de parados?
Y mientras tanto, el verdadero problema se agrava año tras año http://t.co/J4stXBl8
"España gasta mas en sanidad que tofo el presupuesto en sanidad" Núñez Feijoo en @Gato_directo
¿Se plantea Rajoy subir el IVA? http://t.co/G7yi7v96
¡Constitución, Constitución!, ¡Cuántos viajes y comidas gratis se han dado en tu nombre!, feliz día.
Monti dice que no cobrará como primer ministro. Demagogia populista para hacer tragar el ricino de los recortes. La aristocracia financiera
........ ya ya......Griñán ve "imposible" ser imputado en el caso ERE http://t.co/BQaNiwnQ
“@lhermoso_: 17 periodistas han sido asesinados durante el último año en Honduras: http://t.co/AEbCvvZZ”
Buenos días. Sin Presidente del Gobierno pleno y sin verdadero líder d la oposición, los partidos se ponen d acuerdo. Luego es posible!
#Bdías!! vaya tiempo que hace hoy: niebla, que parece que estamos en la boca del lobo, y frío, mucho frío. Apetece algo calentido pal cuerpo
A las 3 en @A3noticias, los pilotos de Iberia ponen en riesgo el viaje de Navidad de miles de personas: huelga los días 18 y 29 de diciembre
Por qué no se exige a los bancos intervenidos con dinero público una linea d crédito para PYMES, autónomos y nuevas empresas que contraten?
Sinde echa mano de chequera para beneficiar a sus amigos. Se lo contamos en nuestro Top secret. @TelediarioInter 20:30
Yo nunca he dicho eso “@JorgeAlacid1: @martagllera @pedroj_ramirez Pero no habíamos quedado en que fue ETA?”
Encontrado nuevo zulo con explosivos en el País Vasco. Mientras ETA exista el camino es seguir combatiéndola.
Jajajaja! Me río por no llorar!! RT @xipirona @Tonicanto1 en Cuba no hay una dictadura
Túnel de los Roquillos, El Hierro. Su cierre durante semanas causó pérdidas ecas considerables http://t.co/0cDSOqUy
"€uropa se £ibra", nuestra conclusión de la cumbre del euro y el aislamiento definitivo del Reino Unido.http://t.co/JonHrkET#portadaEPC
Qué tragedia la de estos cubanos que han perdido la vida buscando su libertad! Este Castro no paga ni ... http://t.co/WLnTBiB3
¿Os gusta la nueva aplicación de Twitter? A mi me despista bastante. ¿Qué ventajas le veis sobre la anterior? Yo, de momento, ninguna.
Jajajajajja la mierda del nuevo twitter locooooo me tiene......
Y los etarras encarcelados no son unos pobres perseguidos por su pensamiento, son delincuentes que por fanatismo han hecho cosas terribles.
Parece que, desgraciadamente ha fallecido una persona en Guerrero.
“@R_Aguado7: cuida tus palabras admirador del fútbol independentista.” #LosMerenguesEscozios
“@_princess25: @ristomejide eres un poco catalan cabron no??? Pero si sois unos ratas que no soltais un euro ¡racanos!” #LosMerengesEscozios
Grande nuestro querido Estudiantes, agriando aún más el fin d semana horribilis del madridismo.
Éste es el "nuevo" y fantasmagórico hospital de Toledo… Varios años después (vea las fotos) - http://t.co/RPgYvq99
Suben las tarifas de los taxis madrileños una media d 1,6%. La bajada de bandera diurna sube 5 céntimos y pasará a 2,15 euros.
Lunes negro el d Urdangarín. A su abogado-portvz no se le ha ocurrido otra cosa q decir que "está indignado". Coñas asamblearias aseguradas
CIU obliga a rectificar a De Gispert.Ya vale todo,incluso l xenofobia. http://t.co/3LGQoZ84  unos mueven el árbol,otros recogen ls nueces...
De verdad es posible q Urdangarin montase todo este lío? Es tan tosco y escandaloso q prefiero pensar q le engaño su asesor fiscal.
Alfonso Alonso: 'Amaiur no cumple el reglamento para formar grupo propio' | elmundo.es http://t.co/eqFpFPmm
Según Montes el tal periodista "q dice barbaridades" no esta a la altura. Se trata de Miguel Angel Noceda de El Pais. Contrastado. 2/2
El @PPandaluz estará en cualquier reclamación que se plantee en base al Estatuto http://t.co/4ZsVA5Ik
En la práctica el pluralismo se ha trocado en duopolio. Antena 3 anuncia la 'fusión por absorción' con La Sexta. http://t.co/5YBJ80Ht
¿"Agresión con cámara fotográfica"? Cuesta mucho creer la versión policial sobre detención de fotoperiodista. http://t.co/bMHI2fqr
La cólera de Manzano http://t.co/GRnVXxb2 vía @elmundoes Encima se enfada.Lo de Getafe, Albacete y Cornellá es lo de siempre también con él
El Príncipe se propone modernizar la Monarquía, ocho menús para una Navidad en crisis y Rihanna en BCN.http://t.co/c7HSHWA2#portadaEPC
En @Captura » harto http://t.co/91JFoBmi
Explosiona un pequeño artefacto junto al Estadio Olímpico de La Cartuja / Estaba oculto en una jardinera http://t.co/wryiOZO4
Si, soy democrata radical y ellos no condenan a ETA @PedroGutirrez1 @virginiamayoral @PauladeLasHeras @montesinospablo
Condeno toda forma de autoritarismo. Soy liberal. Lecciones las justas @montesinospablo @PedroGutirrez1 @virginiamayoral @PauladeLasHeras
Esto es intransigencia: si no estás conmigo estás contra mi. ¿No te has parado a pensar que hay otras opciones? Y no una, sino cinco o cien?
Mucho se alerta sobre el viento huracanado pero poco sobre las cenas de empresa en las que se canta el Himno de Bob Esponja.
@anapastor_tve si acaban de confirmarmelo. El psoe dice q el informe es infumable
Cobrará ? Ecologistas piden la dimisión de Felipe González por su ausencia en dos consejos de Doñana http://t.co/i7y0yNQq
Rajoy cumplirá con el Déficit y los recortes impopulares. No cumple con los ciudadanos ni siquiera con su nombre. Mercados contra ciudadanos
Amaiur  presenta su recurso ante la mesa. Dicen que se ha hecho una interpretación arbitraria y discrecional del 15 por ciento necesario.
En la calle Claudio Coello esquina Goya. Manifestación facha "Patria, justicia, Revolución" http://t.co/r7exnAC0
Vamos igual q el hizo con la crisis del Tequila . Era Zedillo quien mandaba. La situación es similar para Rajoy ahora. @hermanntertsch
Curiosidad del insomne: si alguien conocía desde 2007 operaciones irregulares de Urdangarin, ¿no estaba obligado a denunciarlas?
Recordademos lo obvio: si las empresas no tienen demanda (crecimiento) no emplean a ningún precio.
No me lo esperaba tan pronto!.Crisis politica en Irak.Segunda fuerza politica abandona la colaboracion.A15 dias de la retirada tropas US...
Lo que hereda Rajoy. Encuesta de Metroscopia para ELPAIS sobre el pesimismo ciudadano y la opinión ante los recortes,Amaiur y Urdangarin.
Rajoy, nuevo comisario de los mercados presenta mañana la carta del BCE como programa de gobierno: Ajuste+Recortes+Precariedad+Banco malo.
En campaña hablaron de líneas rojas en el gasto social y los impuestos. Harán lo contrario, escudándose en el déficit y amenazando miedo.
Recortes por parte del @psoe ? No , no... El Gobierno recorta en investigación universitaria http://t.co/0iiF7OBG
RT @eP_Titulares: #Sociedad Muere apuñalada la propietaria de una zapatería en Banyoles http://t.co/AEB7AlFP
Miniempleos, mini-presupuestos, mini- sanidad y mini-educación públicas, mini-impuestos a ricos para macro- beneficios y macro-especulación
Si el rey lo sabía, ¿no debería haberlo denunciado? http://t.co/KiXr30Fe
Muere Kim Jong-Il. Su legado: uno de los países más pobres del mundo; pero, eso sí, con bomba atómica. Y ahora viene su hijo. Pobre Corea
Urdangarin ganó un concurso la vispera de que éste se presentara. Como diría Helenio Herrera, ganar el partido sin bajarse del autobús
Dice que empresas y familias están en superávit y no es verdad. Justifica otro recorte de 16.500 mill €. Más AJUSTE.
Rajoy hará drástica reducción del sector público: tasa cero de resposición, supresión d organismos públicos, - gasto corriente
El único recorte concreto es la no renovación de funcionarios y las empresas públicas. ¿De ahí salen 16.500 millones (más los incentivos)?
#Rajoy Dice Alonso (PP) que Rajoy ha sido muy concreto: 16.500 millones de recorte. ¿Y de dónde salen?
Repasando discurso #investidura Rajoy: el aumento del paro es consecuencia de la intensa destrucción de empleo.
#análisisrajoy: "el incremento del paro en España se debe,fundamentalmente, a un profundo proceso de destrucción de empleo". Toma ya!
Lo del bachillerato de tres años es "poner todo patas arriba", dice Rubalcaba sobre propuesta de Rajoy. #investidura
@SalomeGa No lo sabia! Lo dijo cada día en sus mítines de campaña
oncólogos españoles denuncian "dificultades" en el uso de nuevas terapias contra el cáncer. hablan de obstáculos administrativos. tremendo
Lo de "España nos está haciendo más pobres" de Durán es literal
Denuncia la reforma constitucional y el golpe de los mercados, pidiendo la denuncia de deuda ilegitima.
Balance de la 1ª jornada del debate: En este Parlamento se va a oir de todo pero nada lo que se diga va a importar demasiado.
Agotado tras leer el peloteo a Rajoy en el kiosco.Es como Roosevelt dicen unos, palabra de Rajoy resaltan otros, sus 10 mandamientos...
CiU votara en contra de Rajoy porque aunque hay coincidencia en lo economico , el pacto fiscal y las competencias bloquean esa posibilidad.
Mira, Rajoy, aprende de los tecnócratas. http://t.co/HDUZqqJx
Se puede volver a recortar salarios a  trabajadores públicos mientras se gasta 39M en acción exterior,40M en lengua,o 386M en déficit d tv?
Subvenciones públicas para decir cosas como esta? Esto es "cultura"? http://t.co/JLGcwZjW
La preocupante deriva argentina contra la libertad y la democracia. Del periodismo militante al periodismo cómplice http://t.co/wT4tbPhz
Apuntes sobre el gobierno: tanto papanatismo mediático con el poder omnímodo de Rajoy para parir un ratón.Mucho ruido y pocas nueces
Rajoy hizo un mix: juró sobre la Biblia y a la mitad cambió a la Constitución. Atentos al juego de manos http://t.co/DCkU5Dsi
Se retrasa el Pleno #AsambleaMadrid a las 16:30h
Aqui, frente al Guggenheim, con un dolor de pies importante #esebotxo
"La nostalgia es como una droga te impide ver las cosas tal como son" The Walking Dead
"La nostalgia es como una droga. Te impide ver las cosas tal como son" The Walking Dead
Un cocinero dice que meterle pasas y piñones es un error. El asunto no es ese, es que no se seque. #elpavoesmuysecorro
Todo va a acabar fatal, porque la gente no creo que siente ni a cenar.
La mejor forma de garantizar la seguridad de nuestras tropas en el exterior es no enviarlas donde nadie nos llama. Retirada de Afganistán!
32.010 familias desahuciadas de la vivienda el primer semestre de 2011. La mayoría, sin empleo, no pudieron pagar l hipoteca. ¿justicia?
Que fuerte RT @europapress_es: Un atentado en una iglesia nigeriana durante la misa de Navidad deja 19 muertos - http://t.co/rn7FFjyF
A quien no le guste que no lo vea!!!!!
No se han cometido "errores individuales o colectivos". Ha sido un saqueo de recursos privados y públicos para enriquecimiento de algunos.
En estas fechas tan señaladas, apuntar con el dedo sigue estando muy feo. #MouMouMou
Esto es para los gilipollas del que me dices!!!!!! Xq es del antiguo inquilino imbeciles!!!!
Resacas navideñas: no se donde hay mas azúcar, en los postres de estos días o en los análisis sobre el nuevo gobierno ? Que atracón
A los que os habéis quedado sin entrada, lo siento mucho, no sabia que había tanto interés (sobre todo porque es una quedada chorra)...
Un juez denuncia "hacinamiento" en un centro para 'sin papeles' http://t.co/Cr93fhcV
"Me usan y me tiran a la basura" http://t.co/jDOwiy1n
La primera (y llamativa) caída de producción eólica http://t.co/VMKD3egF
Fomento ha reducido en 2011 a la cuarta parte la inversión que realizó en 2008. En 2012 será la cenicienta del nuevo gobierno.
Ya empezamos. El nuevo ministro de Economía llama crecimiento negativo a la recesión #transparenciaPP
Busquen "Nadie respeta la cultura de un país que lidera las descargas ilegales"en (cont) http://t.co/VXVhIZnC
Recortar 16.500m d euros el déficit d Gobierno Central como dijo Rajoy, es compatible con los 30.000m el conjunto d administraciones. Como?
Es tildar a la violencia machista de violencia en el ámbito familiar y a la recesión2012 de desaceleración llamar al pan pan y al vino vino?
La subida del precio de los alimentos acorrala a los más pobres de Pakistán http://t.co/5LVStBLS
Unos aprovechan la crisis para justificar el recorte y la privatización de servicios públicos, y otras para la desregulación de la economía
RT @virginialunab: Hoy no digo buenos días. No puedo. En Marchena nueva víctima de la violencia de género. El machismo mata
Es verdad que suena un poco a coña hacer públicas las cuentas de la Casa Real el día de los inocentes.
Congelar un salario mínimo de miseria no es austeridad, es ensañamiento con los débiles en favor de los fuertes:  Ley del embudo.
Alucino en colores. La FAPE dice que publicar la foto del móvil de Rubal fue "éticamente reprobable". ¿A quién sirven esos periodistas?
RT @90mn90d: "El HAMBRE no es contagiosa y por eso nadie se preocupa de curarla" José Esquinas en @3500M http://t.co/i7GM0Ybv  preocupad ...
El informe chapuza contra EM demuestra que los letrados de las Cortes ya no son lo que eran. Pero lo que clama al cielo es lo de la FAPE.
Unamuno "Es más fácil militarizar a un civil q civilizar a un militar" Qizá sobre Millán Astray al q dijo "Venceréis pero no convenceréis"
La consejera gallega de Salud será desde mañana número 2 del Ministerio de Sanidad. Allí dejó sin tarjeta sanitaria a los parados... Aquí?
Comparecen tras Cjo Ministros: Vicepresidenta y Ministros de Economía, Hacienda y Empleo. Cuatro! A las 14:30. Llegan los recortes #CMin
Como Chávez “@NodeIzquierdas: convencido de que los tuits haciendo la pelota a Orbyt los crea @pedroj_ con alguna aplicación secreta... JE!”
La desviación del déficit es "muy sustancialmente superior", dice la Vicepresidenta: 8%, el gob #ZP calculó 6% #CMin
Subidas de hasta siete puntos en el IRPF!!!!!
El gobierno "previsible" cumple con el clásico: la herencia es peor de lo temido y...."no nos queda más remedio que subir impuestos".
#Impuestos #IBI sube para el 50% de las viviendas, las de mayor valor catastral de cada municipio #CMin
¿No decía el PP que subir los impuestos genera paro? ¿No era el paro la prioridad?
En el PP calculaban un deficit así desde antes del 20N. Escudarse en el imprevisto es mentir.
El Gobierno dice que esto no puede aislarse de los recortes que se avecinan.  No nos gusta pero  esperaremos a ver el dibujo definitivo.
Todos entenderemos que nos toquen el bolsillo si es dentro de un plan del que salga un Estado más barato y eficaz. No para no cambiar nada.
Esperanza Aguirre marzo 2010 llama a "rebelión" por subida IVA: "Cero patatero Zapatero". ¿Dirá ahora: "Rajoy hoy estoy que te doy"?
Claro,claro..... sobretodo ahora que no tengo programa. "admirador"RT @RG_16: @Buenafuente como admirador te digo que te has vendido
Pero alguien pensaba q no nos iba a tocar pagar los desaguisados de éstos que hemos echado? La cosa no ha hecho más que empezar. #2012duro
Los funcionarios, además de tener congelado el sueldo, tendrán que trabajar dos horas y media más. O sea, en la práctica, recorte salarial.
Subidas de impuestos,recortes y ni palabra de eliminar Diputaciones,duplicidades,fundaciones y sociedades públicas,fusionar ayuntamientos..
Sorprendente. En Menáme han decidido que mi último artículo está duplicado y lo han cerrado. http://t.co/ciQl5rsX
La primera en la nómina (Rajoy sube impuestos y recorta gastos) y acusación del fiscal contra #Urdangarinhttp://t.co/X6dXKB7W#portadaEPC
Rajoy rectifica en horas un ataque directo al Estatuto de Andalucía. (Se adivina el susto de Javier Arenas): http://t.co/dh1xkeaI
Las hemerotecas/videotecas/fonotecas perseguirán sin piedad a todos los que defendieron la bajada de impuestos con gan profusión de razones.
Lo que han aprendido de vsotros los del Pp estos siete años eh? Y ahora a probar de la propia medicina,qué rica! @iescolar
Eso:“@Sindy_ro: @ccifuentes Que el gobierno condecore a Zp me parece humillante cuando deberían sentarlo en el banquillo por hundir España.”
En España se mueven unos 56.000 mill€ en billetes de 500. De la mayoría, en negro, no pagan impuestos.
“@mikelayestaran: @anapastor_tve un alto mando irani niega el lanzamiento d misiles hoy segun @RT_com ¿entonces las imágenes, d archivo?”
La izquierda debe superar la resignación y la renuncia, pero también los dogmas, las sectas y las capillas irreconciliables.
El gobierno reconoce q regresamos a fiscalidad felipista, según me cuentan fuentes del ejecutivo. Q bien!
Ahora resulta que la culpa de la dramatica situacion economica y de los recortes es de @MarianoRajoy... Flaca memoria! #HerenciaPSOE
Con #rajoynazo1 menos consumo, producción y actividad y más paro. Riesgo de 5 millones paro registrado y 5,5 EPA en pocos meses
¿A que el rey Juan Carlos no llama al presidente alemán para pedirle la cabeza de Merkel? #diferencialconAlemania http://t.co/Bs6gCTT4
O sea, q cambia quién está en el Gobierno y quién en la oposición, pero NO CAMBIA la manera d hacer política: confrontación y tú mas! Malo.
Dejadme decirlo 1vez:me sorprende tanto "sabio económico" q plagia mis análisis y propuestas unos meses después d criticarlos o ignorarlos.
La demanda de energía eléctrica cierra el año 2011 con caída. Indicador claro d recesión. Lo siento.
@AlexdelaIglesia recuerda a Sinatra; lo siento por las personas que no beben al levantarse por la mañana, no van a mejorar según pasa el día
Descaro total: #Urdangarín negoció contratos con dirigentes del Gobierno balear en el Palacio de Marivent http://t.co/5TBl4xqQ
Haz lo que digo y no lo que hago, yo puedo hacerlo y tu no, mi titulo vale más q el tuyo, no compares, ninis... Doble moral: Os suena?
RT @lavozlibre_feed: Sanz critica el "cinismo" del PSOE-A y lo califica como el "rey de los recortes" http://t.co/zT0evQSQ
@Juandecolmenero @carlosecue 5 líneas antes escribe Carlos que se hacen los sorprendidos pero que hace meses que hablaban del 8%.
diariosur.es: Solo dos de cada diez arquitectos viven exclusivamente de la profesión http://t.co/b8pRjTqR
«Venir al Ministerio del Interior no es tener un cargo, sino asumir una carga» - ABC.es http://t.co/lrdL3PMC via @abc_es
Salgado mintió: se comprometió a que cerraríamos el 2011 con 6%; Rajoy mintió: se comprometió a no subir impuestos. @TelediarioInter 20:30
La trastienda del PP valenciano: "Las miradas de los populares valencianos se clavan en Fabra: ¿para que nos sirve?" http://t.co/m0ujeyHi
Tres ministros de Rajoy dan tres cifras o estimaciones del objetivo de déficit sobre el 8% en un día: Guindos, Montoro y Fernández.
Para los mercados se trata de cambiar de caballo ( Presidente) aunque sea a mitad del río. Para nosotros se trata de cambiar de dirección.
El lío con las cifras de déficit (Guindos, Montero y hasta J. Fernández) perjudica al gobierno. Debe hablar uno y la cifra debe ser sólo una
“Un ajuste como el aprobado por el Gobierno va a hacer que la economía se pare más” Rubalcaba en @La_SER
Las reformas de las leyes penales no las anticipa el ministro de Justicia sino el de Interior que también corrige el déficit al de Hacienda
El modus operandi seguido en la Consejería Empleo en el caso ERE podría haberse adoptado también en otras consejerías http://t.co/Bxq8aYOw
“@jotapecarrion: @javiersolana ¿y es realmente un golpe de estado?”A El Consejo de Europa no le gusta.
Estoy indignada con la subida de impuestos. Han mentido. Q recorten el gasto publico. #asino Todos sabíamos déficit 8,3%. Y la coherencia?
el modelo actual d medios perjudica a periodismo y a libertad d prensa x depender l mayoría dl control,subvención o licencia d ls gobiernos
Y eso es nada... Uff “@nachoramos: Por cada Medio de Comunicacion que cerró en 2011 cerraron más de 4.000 autónomos.”
Ha marcado el @realmadrid no? ;-(((((
Tristeza.
Andalucía cierra el año 2011 con 969.152 personas en paro http://t.co/xUQvUWS9 via @elmundoes
. @javierarenas_pp  dice que la sociedad acepta más impuestos harta de mentiras http://t.co/WdL39kwn
La subida del IRPF de Rajoy vulnera la doctrina del Constitucional http://t.co/g6sdBhCW via @el_pais
De los autores "Mira cómo brilla este suelo", llega "Se van a desnucar tós", (en los mejores aeropuertos de España, en especial en Málaga).
Mi sentido pesame a la familia y amigos de Enrique de Melchor, un gran guitarrista que pierde el flamenco.
Los cvientíficos se quejan de los recortes, pero el despilfarro es total. Os lo contamos en el Top secret. @TelediarioInter 20:30
Vamos, que Chacón contraprograma el acto de las medidas de Rubalcaba a las ocho de la tarde. Detalle navideño para las redacciones :)
La petición de la carta del BCE se la repetí, después de Zapatero, a Rajoy al día siguiente de ser investido y antes del nuevo gobierno,
#cartaalosreyesmagos. Rajoy necesita una sala de prensa. La q hay no le debe de gustar
Y hoy en día qué es fiable?RT “@Hugovalladolid: La prima de riesgo no es fiable. Ya no debería ser información. Solo nos compara..."
Y a mi también “@chefidiaz: Me da vergüenza leer ésto http://t.co/uUfsEpBW”
Esto es precisamente lo que se pretendía evitar. 'La prima de riesgo continúa su escalada y alcanza los 370 puntos' http://t.co/9slbRFwe
Espermos que el ministro de Defensa no acuda a la videoconferencia con guión como su predecesora.
Rajoy comparecerá en el Congreso para explicar los recortes tras el Consejo Europeo - ABC.es http://t.co/XZ5OgCQe via @abc_es
El objetivo de cierre de empresas públicas de las CCAA es el fijado en el 2010. ¿Ambición? @TelediarioInter 20:30
Elvira Rodriguez nos acompañará para hablar sobre el recorte a las CCAA y la supervisión de sus presupuestos. @TelediarioInter 20:30
Riolobos cree que Barreda deberia estar entre rejas por su gestion en CastillaLa Mancha http://t.co/dyQcynFW vía @eldigitalcastillalamancha
La comparación de la Sra. Sáez d Sta. María del déficit de la SS entre 1996 y hoy es un insulto a la inteligencia: Obvia  fondo 65.000mill€
Ibarra presenta una enmienda según la cual Rubalcaba y Vara tendrían que dimitir como diputados / PSOE http://t.co/8ZZPyqFU via @europapres
Los recortes y recargos deprimen la economía. Álvarez Cascos y Gabino de Lorenzo agitarán  Asturias. Crisis sobre crisis.
La #HerenciaPSOE ha dejado un de´ficit del 8%, ocultando el grave deterioro de las cuentas pu´blicas (erro´neo diagno´stico y mala gestio´n)
Me confirma @mariolacubells que la gala se firmó aún mandando el Psoe. Pues de saberse hubieran perdido aún por más.
El futuro nos tortura y el pasado nos encadena. He ahi porque se nos escapa el presente. Flaubert
Dos tipos de 10 años me humillan y desnudan mi analfabetismo cibernético Ahora el roscón con chocolate quiebra mi disciplina. Reyes
@Fgarea Me autocito: "Extraña forma de entender el liderazgo, tan parecida a una monja de clausura"
Empresas publicas y comunidades autónomas. Como derrochar, como ocultar el déficit... Y Valencia,como siempre... http://t.co/479XB1Kq
Sobre Ivonne Malleza. Encarcelada hace unos días en Cuba. http://t.co/6NaEG1oq
Ejem... +1 RT @redliberal: Suscripciones institucionales a diarios en 2011: ¿quién se benefició más? http://t.co/NU1e662Y
Las redundancias administrativas nos cuestan 32.000 euros. Urge su reforma
RT @elviswarrior: Con el carro de Manolo Escobar? “@mariviromero: ¿Dónde fue a parar el dinero de los ERE? http://t.co/EVVHuRw0 - http:/ ...
.@Javierarenas_pp " los socialistas en Andalucía  se han cargado la FAMP porque no iban a gobernarla ellos" http://t.co/5ETbr4G7
Madame Barroso y sus amiguetes,ls Roures y Cía creen que esto de gobernar un país es una coña de las suyas,una cosa para wyomings...
Miedo en Gobierno y Rajoy de q próxima semana mercados ataquen deuda española y desbaraten dl todo el discurso d q el problema era ZP
No existe más pensión vitalicia que la de expresidente del gobierno, el resto como los demás.
Primera encuesta sobre los recortes de Rajoy y la batalla entre Rubalcaba y Chacon, de Metroscopia, mañana el EL PAIS.
A veces, la lógica interna d los partidos, les lleva a elegir un líder q difícilmente podrá ganar elecciones. Por ej: republicanos USA.
Q valientes..Paramilitares cubanos org actos d repudio contra una dama d blanco en huelga d hambre lanzandole piedras http://t.co/QyR5y0Td
Expresos del franquismo forman 'La Comuna' para exigir justicia. Por @Diego_Barcala. http://t.co/5OhElBh3 #porquePúblicohacefalta
Gara p.10: "Los presos provocan una expresión de cariño que desborda el relato oficial". Adorables asesinos. Euskadi, enfermedad moral.
Decreto del AJUSTE y el RECARGO temporal, pero sobre todo del RIGOR MOTIS de la economía, el PARO y la AUSENCIA  del nuevo presidente Rajoy.
La lista de la compra del palacete de Jaume Matas: Ocho televisores Bang & Olufsen, 40.000 euros  http://t.co/U9PIHRHH
I favorited a @YouTube video http://t.co/OLAE3DUh Los recortes sociales del PSOE en Andaluc
Esta es la realidad...Los recortes sociales del PSOE en Andalucía  http://t.co/8oY6XSpp
Hoy en @hora25 la historia de esos jóvenes que se independizaron y a los que la crisis ha obligado a volver a casa
#BastaYA . 4 en 9 dias . Hallado el cadáver de una mujer con signos de violencia en Fuengirola http://t.co/dGRfmT3T
Los jueces valencianos, a la cabeza en carga de trabajo... http://t.co/y5Vaz3AN
. @EliasBendodo  asegura que la Diputación ha generado un impacto económico...: http://t.co/in7Jnedq vía @malagahoy_es
Muere el presidente de Guinea-Bissau, Malam Bacai Sanhá http://t.co/yKViER0H (EP)
Conviene recordar que en el año 2009, cuando subir impuestos era "un atentado", el déficit era del 11%. Hoy está al 8% http://t.co/eR8q2o0J
3.500 anuncios, 7.000 defraudadores, cm mínimo. Es l política d vivienda d l Generalitat y el control dl fraude dl Gob? http://t.co/BDPapwv2
@iescolar Y con la escobilla no se pondría mandar a la mierda el coloso castellonense? Es por darle utilidad...
También hablaremos en @TDtarde @13television de la corrupción que se sienta en el banquillo.
Esa es justo la palabra...Sanz critica el "cinismo" del PSOE-A y lo califica como el "rey de los recortes" http://t.co/CgbqtR32
Alucino. Grecia incluye a los pedófilos en su lista de personas con discapacidad con derecho a paga. http://t.co/HG3AnneB via @AP
Los recortes sociales del Psoe en Andalucía. En mi blog  http://t.co/qipdWuGr
¿Crisis? ¿Para quien?bit.ly/xAEdm7
bit.ly/xAEdm7¿Crisis? bit.ly/xAEdm7
Al menos 20 muertos y 25 heridos por la explosión de una bomba en una gasolinera en Pakistán, en la zona fronteriza con Afganistán
Lamentablemente en Cataluña se prioriza la construcción nacional y las políticas identitarias sobre salud,educación o recuperación económica
Twitter me propone que siga a Guindos pero esa cuenta es un fake manejado con habilidad. Al suplantador le debería caer una buena multa.
El déficit del 8% es la muestra de la austeridad hipócrita del PP, pero sobre todo del fracaso del ajuste que provoca recesión, paro y deuda
@mgilguerrero sorprende que preocupe más un posible relevo en Tráfico que el terrorismo. Alucinante con las preguntas. ¿El nuevo periodismo?
Las cifras de Rajoy: 15.000 millones autonómicos + 3.000 del Gobierno + 1.500 municipales + 5.000 de la SS. Suman 24.500 millones, no 20.000
ERC&PP no han apoyado ese pleno monográfico sobre impulso d l economia y efectos d ls recortes que registramos mañana.El govern no lo quería
Mañana en @elconfidencial mi #dos palabras "Cuando la corrupción se convierte en nuestro peor enemigo".
Como s genera nuestro déficit:15.000 millones las com autónomas.5000 mill seg social.3000 mill Estado.1500 mill ayuntam http://t.co/wIw3IXeC
Mañana hay pleno en el Congreso de Diputados para convalidar el decreto de recortes del Gobierno. Nos dan 10 minutos para fijar posición.
Noooooooooooooooooooooooooooo
Me quedé corto: recorte d déficit no será d 30.000m sino mucho más. Pues sigue sin salirme el cómo lo harán con lo q falta q es muuucho.
Al menos 1muerto y 2heridos x la explosión d una bomba adosada a un coche en una plaza del norte de Teherán,cerca d la Universidad (PressTv)
Me he dado cuenta de que cuesta mas levantarse de la cama cuanto mas frío hace fuera...#perogrullo
Cuando la corrupción se convierte en nuestro peor enemigo - Dos Palabras http://t.co/mw8jkzmG vía @elconfidencial
Uuuuuuuys! Montoro pide a la Cámara que "dejemos de lado la ideología" ante la crisis... Danger
El PSOE pide q se haga lo que el no hizo en dos legislaturas..Y da lecciones de gobierno en las CCAA mientras la Cámara le espeta:Andalucía!
Empieza la degradación del debate, con la herencia recibida y el ' y tu más'. Montoro dice que el PSOE conocía el déficit.
Montoro dice que pide "un esfuerzo pequeño de muchos" con la subida de impuestos. Y defiende los impuestos "a la propiedad". Ver para creer
Montoro clama ahora x una política de luces largas...y sigue con el rafa rafa de la pinderacion
Montoro, hace dos meses: "Si subiéramos el IRPF tendríamos menos crecimiento y más paro, con eso se lo digo todo" http://t.co/Zjk7ofA8
Cuando Montoro decía estas cosas ya sabía que el déficit era del 8%. Él mismo lo iba contando. http://t.co/Zjk7ofA8
El debate sobre déficit publico es el viejo debate sobre cañones o mantequilla.
En el AVE con @JoseMotatv para ir a Barna. #palizon #señorasmayoresdegira #abuelas #desmadreenelgeriatrico
No se puede utilizar la crisis como excusa para privatizar servicios públicos. Atacar a lo público es atacar a la democracia.
Se han ampliado 100.000 millones para avales a la banca. La banca siempre gana y altos directivos más.
La Junta de Andalucía sigue echando mano de la chequera para amigos. Se lo contamos en nuestro top secret. @TelediarioInter 20:30
Alonso dice que en Andalucía no hay corrupción. Risas en el hemiciclo. @TelediarioInter 20:30
que clamores? De Obama? “@EFEnoticias: EEUU recuerda diez años de Guantánamo entre clamores para su cierre inmediato #Guantánamo #EEUU”
Hubo un tiempo en que la capacidad profesional, el valor y la admiración no se medían por la Cuenta Corriente.
Los abogados repudian los #CIE para extranjeros, el sí de CiU a Rajoy y el desafío de Chacón a Rubalcaba.http://t.co/kAzDRh8y#portadaEPC
Rajoy&Duran apoyan subida d impuestos a todos ls españoles,justo lo contrario d lo que dijeron hace 2 meses antes dl #20N. #pepevergencia
La adicción a Internet se caracteriza por una integración anormal de la materia blanca http://t.co/F6CN8vim
Mas!El ex alcalde de Los Barrios y la delegada de Cultura de la Junta, imputados por delito urbanístico" http://t.co/ywIPSbAs via @elmundoes
A las 3 en @A3noticias, según Defensa, piratas somalíes atacan un buque de guerra español.  Un pirata muerto, y varios heridos
Y preguntamos en @13tv_AlDia : ¿engañó @marianorajoy a los votantes (impuestos) o engañó el @PSOE a los españoles (déficit)? @DHAM_13tv
Ana Botella traiciona a los madrileños al abandonar la reivindicación de una mejor financiación municipal. #Madrid http://t.co/Kh12Tcg4
Adiós al maestro de humanidad: http://t.co/A37enFkr vía @diariodejerez
El soldado Bradley Manning se enfrentará al consejo de guerra  http://t.co/Uh2Y5tgv via @el_pais
Toma! compravotos“@AdrianaRey83: Portada mañana @gaceta_es "Griñán regaló 54 millones a UGT y CCOO el mismo día en q convocó las elecciones"
“@TelediarioInter: Top Secret: El #PSOE de Andalucía despilfarra otros 90 millones de euros en subvenciones. http://t.co/aiWHNXRJ”
Indigna que Gobiernos UE no exijan cambio estatuto BCE para prestar directamente a Estados. Paro disparado y casino financiero a tope.
Rajoy pide ayuda a la UE. ¿Para los españoles? ¿Para evitar los recortes? No. Para la banca http://t.co/7t8oRLse
Pero estamos convencidos d q @ToniCanto1 no querrá contribuir a ningún expolio y devolverá 130.000 euros al contribuyente valenciano. Seguro
La sentencia del caso Marta del Castillo es una VERGÜENZA #INDIGNADOSporsenteciaMarta
La parte en la que rechaza condenar por "daño a la integridad moral" (callarse dónde está el cadáver) me parece la más endeble.
A la cola por las autonómicas RT @pedroj_ramirez Ya era hora. El Gobierno cambiará la ley para facilitar privatización http://t.co/hJJGhf2Z
Los políticos tienen difícil superar al alcalde de Getafe, protagonista de un vídeo de adelgazamiento http://t.co/nJQVSzpC
Buscamos cobrador del Frac, para que Iker Casillas pague sus deudas a los compañeros. Gracias.
Me parece muy injusto la sentencia del juicio de marta del castillo
Indignante la sentencia y todos los acontecimientos en torno al caso #MartadelCastillo La justicia NO ES IGUAL para todos.#cadenaperpetuaYA
Bdías. Estoy en Paris. La pérdida de la AAA de S&P cayó anoche como un jarro de agua fría sobre Francia. Sarko lo tiene mal en abril.
"No son maneras", post sobre cómo se está comportando cara al público el Gobierno Rajoy, Soraya y los demás ministros. ...
Está claro que con Marta del Castillo no se ha hecho justicia. Ni se ha condenado a los culpables ni se ha dado... http://t.co/kWAkcOr2
Denuncia la impunidad absoluta del pasado totalitario de España.
Precisamente porque creo en la separación de poderes, me repugna el proceso inquisitorial al juez Garzón con inhabilitación preventiva.
" los socialistas han multiplicado por 5 la deuda publica en #Andalucia " @javierarenas_pp #elcambioandaluz
Los turistas españoles del naufragio. El mal tiempo q llega. ¿Pq los casos d sarampión se han multiplicado x 10? Os lo contamos a las 3.
Cuanto daño ha hecho el todo gratis d ZP. Pretenden metro gratis, luz gratis, casas gratis.Los países se suicidan, solo hay q mirar a Grecia
Mis #trolldeldía de hoy (competición muy reñida). En el número uno, el resistente a la dictadura de ZP http://t.co/wUZTddEZ
Recuperado otro cadáver en el Concordia,segun agencia Ansa.Ya son 6 muertos,entre ellos un español.Empresa armadora habla d error dl capitán
Ya ya ...RT @UnaMujerDe40: No debería llamarte la atención @mariviromero. La hipocresía existe...
Muy clarificador !La insostenible casta parasitaria española http://t.co/Zf4hB5pD via @DiarioSigloXXI
Ja "principios de ultraismo y solidaridad q presiden el sistema nacional de trasplantes # #MédulaÓsea
Sólo el miedo a la derrota electoral  del @psoe puede explicar de los alcaldes del Parlamento Andaluz #elcambioandaluz
SOS en el cuerno de África. Hambruna !
Los abogados del turno de oficio abandonan por el recorte salarial http://t.co/NK5h5Y0L
Como? esto que es? Los sindicatos tienen en plena crisis 9.000 tarjetas de crédito para pagar sus gastos http://t.co/GaJVqgoH
Pero no luchaban por la cultura libre? 10 mill de euros! “@amanda_mars: Los fundadores de SeriesYonkis venden el portal http://t.co/TRrRdXq1
Continúa el PP  pasando factura: primero con la cifra de déficit y hoy con un juicio simbólico a los políticos. JUICIO REAL  A  CORRUPTOS.
RT @ostwitting: el pacto encubierto entre CiU-PP en Mataro ha sido bochornoso,PP despechado publica pacto en diario local #politica #mataro
Corrijo....89 millones de toneladas de comida es lo que tiramos en Europa. Perdón.
#BastaYa : Un hombre mata a puñaladas a su ex mujer en Jaén y se entrega a la Guardia Civil" http://t.co/hoKyVOyG via @elmundoes
Castellón: aeropuertos sin aviones, institutos sin calefacción y alumnos represaliados. Tremendo todo http://t.co/ivZsa0ok
La Generalitat les debe a ls aytos catalanes 753 según el propio gobierno.“Catalunya ens roba”? No,simplemente deudas entre administraciones
Está la cosita muy mala. Wolverine no es lo que era. http://t.co/WAlMsg0l
@iescolar @laventana Si abogados de acusados en el caso Marta del Castillo autorizaron escuchas no hay equivalencia con Garzón
Fijaos en la foto del angelito, conocido como Kim Schmitz, que se forraba con las descargas ilegales de Magaupload. http://t.co/MeONc3A7
¡“@135sara: HAN ENCONTRADO UN TREN DEL 11M, ESCONDIDO POR FOMENTO.¡ TOMA YA !¿Y LOS Q FALTAN ? QUE LOS SAQUEN TODOS, via interec.”
El fracaso de los fondos mineros está en la falta d voluntad del gobierno central y en nuestra incapacidad d diseñar su futuro en  Asturias
Moisés Naín compara las desigualdades con el colesterol. Yo Discrepo y creo con Navarro que todas son malas para la justicia y la economía
A vacas tan flacas, menos obsesión con el déficit. En mi blog en @20m http://t.co/RHPFCQfU
B días! Camino de @anarosaq en Tele5. Accidente enorme en la carretera Fuencarral- Alcobendas.
Org. Internacional dl Trabajo: si la desaceleración se materializa,los 200 millones d parados previstos para 2012 pueden subir a 204millones
La tasa de desempleo más alta, 10,9%, se da en el norte de África y los más afectados son los jóvenes, según Org. Internacional del Trabajo
Actualización: Al menos 10 muertos y 40 heridos por la explosión de 2 coches bomba en el barrio chií de Sadar City, Bagdad
Cospedal reitera desde el Senado "el objetivo de déficit es irrenunciable"
La Junta oculta documentación sobre presunto pago de comisiones ilegales en el caso ERE http://t.co/4x8XxCRv
Como servicio público deja mucho que desear. Según los ciudadanos es lenta, cara y poco comprensible.
Que hacer si la recesión agrava las maltrechas cuentas publicas: seguir con el hacha como dice Rajoy o amoldarse a coyuntura como pide RbCb?
Volviendo a la extorsión: Que la q se ejercía sobre los empresarios fuera mas grave que la de los comercios no hace q esta no lo sea 1/2
Mal va un país cuando se pretend un neo lenguaje adecuado al 'nuevo tiempo. La extorsion es y será extorsion al margen de conveniencias 2/2
En la lucha contra la corrupción nuevas figuras por despilfarro. Primero impulso a la fiscalía y utilizar las  figuras delictivas que ya hay
"¿Es gratis ir a los tribunales", se mofaba Montoro de los que proponían el copago en la justicia http://t.co/ZMBOyXff
El cáncer de la corrupción y su consentimiento social   está más extendido aún de lo que pensábamos. Regeneración.
Vaya gol anulado. Qué vergüenza!!
Al menos 10 mueros en un atentado contra edificios policiales cerca de Bagdad, Irak
Explosión gas posible causa dl derrumbe d 2 edificios Río d Janerio. Al menos 5 heridos y varios atrapados.Medios locales hablan d 2 muertos
Dais ejemplos extremos, cuando  nuestra delincuencia grave en niños y adolescentes es mìnima. No se legisla para los casos concretos.
Como en la Edad Media, el populismo penal provoca el miedo y luego lo conjura con penas extremas.
EL BARRIO en @HerreraenlaOnda : "Cádiz es tierra de embajadores, están todos de baja" Enorme el Barrio!!
vaya titular: Las interrupciones en adolescentes no crecieron con la ley http://t.co/5sKg0y9M Se trataba de que disminuyeran ,no?
#elcambioandaluz @antoniosanz denuncia que la Consejera de Hacienda anuncia un 3%de deficit. Ayer @PepeGrinan dijo 1.4 % . Es tremendo
Ayer Griñán aseguró que el déficit estaría en el 1,4%. Ahora, parece que estará en torno al 3%. La diferencia son muchos millones de euros
Ayer @PepeGrinan dijo en sede parlamentaria que el deficit en #Andalucia es del 1.4% y hoy la Consejera dice q es del 3% #griñanmiente
2 personas han muerto, en el Perello (Valencia), en el incendio, esta noche, de una vivienda, que ha quedado totalmente calcinada.
Cinco millones doscientos setenta y tres mil parados. Más de medio millón en el último año. El dramático rastro del  AJUSTE y la CODICIA.
El paro supera los 5,27 millones de personas - http://t.co/AZ3nQgUy
Andalucía: 31,2% de paro ¿Es ese el modelo que Rubalcaba y Chacón proponen para España? Por no hablar de su déficit y de su deuda.
En Battle Royale, el límite de paro insoportable para Japón era el 15% (post es de 2009, cuando 4 millones era mucho) http://t.co/x5RFdrgC
También dirán que es persecución política?: "Garzón abusó de su condición de juez para enriquecerse personalmente http://t.co/MFb25MjK”
Rusty warriors. Musica cerda de after de los viejos tiempos. Hasta el culo de cristal azul, del mismo Heisenberg http://t.co/h5kszlfI
Mañana me veo con una persona afectada por un ERE de la Junta de Andalucía... Miedo me da lo que me va a contar
El problema de esta cita de Patxi López con Rajoy es que no vamos a tener la versión del presidente del Gobierno y habrá especulaciones.
Este ajuste puritano acabará con nosotros si no reaccionamos. Más recortes, cierre de empresas, más paro y más déficit para volver a empezar
El Gobierno rompe pacto constitucional sobre déficit público. Pero, la diferencia derecha/izquierda es la distancia entre déficit 0/0,4%?
Rematado para @Semanaldigital "Políticos, sí; gamberretes y pandilleros, no" #EREs #Andalucía @PSOE #Griñán
Nuestro amigo @benjagladiador fallecio el dia de hoy, llevaba tiempo luchando contra el cancer... Buen viaje amigo.
En la cena de IU en Castrillón hablamos del ajuste y sus consecuencias de recesión y paro masivo, de la soberbia de Cascos y de la justicia
El Gobierno pide a #Griñán que depure responsabilidades sobre los #ERE -  http://t.co/nSqzkG4S
Me cuentan q el sin gobernador del BdE mantiene amigos de la tierra con sueldos igual de espeluznantes. Buscará acomodo? @LosadaPescador
La trama del @psoeandalucia. Cuando se diseña la corrupcion desde el gobierno http://t.co/Rv5hjDY7
Sarkozy cuenta en directo en la tele a 4 periodistas (que le preguntan) su subida de impuestos y otros recortes. Igualito que Rajoy
No me gusta el artículo de @el_pais contra Carme Chacón. Dar patadas a Barroso en el trasero de Chacón es venganza, no información. #feofeo
8 muertos y 3 heridos leves, este fin de semana en las carreteras. Uno de los fallecidos era motorista, informa Dirección General deTráfico
Cospedal vuelve a pdir explicaciones a Chacon y Rubalcaba por el caso de los ERES el dia que se convocan las elecciones andaluzas.
A Rajoy se le escapa ante un micrófono abierto que habrá una huelga general cuando se conozca su reforma laboral http://t.co/oYLVmN4k
Cascos convoca elecciones en Asturias para el 25 de marzo, con las andaluzas. Le puede salir el tiro por la culata.
Pues el logo de #Madrid2020 no me gusta... Tanto arco iris me recuerda a Curro, el de la #Expo92, aún siendo éste último aún peor.
De verdad necesitamos un grupo de expertos europeos para luchar contra elparo juvenil? Hay un virus contra el sentido común en el mundo!
Acabo de estar con los padres de 22 jóvenes con discapacidad. Estan en un taller de empleo y la Junta les debe 126.000 e @reciomanolo
. @reciomanolo por que debe usted 126.000 e a este taller de empleo ? Donde esta ese dinero se las personas con discapacidad?
. @eliasbendodo  asegura que los malagueños darían "un suspenso" a la gestión de la Junta en la última legislatura http://t.co/GtqxBSmg
Madrid Espacios y Congresos, una empresa dedicada a centrifugar la deuda del Ayuntamiento de Madrid. http://t.co/kSOLyme5
TERROCAPITALISMO. Estamos en un estado de excepción económica con el mercado como patria y los bancos como fuerzas armadas.
Muere tiroteado,x un hombre con uniforme dl Ejército afgano,soldado OTAN n Afganistán,según organización q no dice nacionalidad dl fallecido
"¿Ha destruido el @PSOE el futuro de una generación entera d españoles?" Editorial 20.30 @13tv_AlDia @13television
Mas: ahora #Griñan ha gastado 300.000 e  en una campaña propagandística, “Andalucía 10”, que mueve al sonrojo por su contenido de autobombo
Lo de la copia de la Gioconda me deja asombrado. ¿Cómo son de grandes los fondos del Prado para que siglos después descubran estas cosas?
Mas va pidiendo concierto económico buscando l diferencia y copiando privilegios mientras se esconde ante ls 200M tirados en #Spanair
Ojoplática ante la denuncia delVpte de la Diputación de Almería sobre facturas intolerables de diputados del Psoe. Incluido el tinte. #gato
Las excusas de Wert. Cuanto más hablan en el Ministerio de Educación, más mienten http://t.co/kxRCkrfB
Harvey no la soporta. Dice que no se puede hablar con ella. Que enseguida se lo toma todo como algo personal.
La tragedia del campo de fútbol egipcio es una prueba mas d adonde lleva el "forofismo" irracional y d confrontación. No lo minusvaloremos.
El paro aumento en enero en 177.470 personas.
La trama de los #EREs  http://t.co/bSpOsXbm
Es una vergüenza que el Gobierno andaluz se dedique a ocultar la situación financiera de Andalucía http://t.co/yF2yBl5r
La Vida De Brian en la 2 de TVE. El frente del pueblo judaico,  escuadrón de suicidio. Qué han hecho por nosotros los romanos?
#curiosidaddelinsomne Dinero público a la banca, ayudas a los toros, el paro disparado... ¿ayer era el día de la marmota, no?
Tambores de guerra? USA no descarta que Israel ataque Irán en primavera..... Vaya manera de empezar el día.....buenViernes!
¿Qué se le estará pasando x la cabeza a esa generación entera d españoles arruinados x Chacón, ZP y Rubalcaba? Qué pena... #38CongresoPSOE
El ejemplo del IRPF es simplificado irreal, demagogia. Mal rollo.
Chacón promete mantener ls diputaciones(como Rajoy) para conseguir votos en el congreso de todos los enchufados en ls diputaciones. Patético
Parece q algunos dicen q se ha pedido un nuevo recuento!!!! Horrorrrrr!!!!! #38CongresoPSOE
Poniendo a #Griñan como presidente del Psoe, @_Rubalcaba_ esta amparando los #EREs . Buena manera de empezar la regeneracion politica
Cuando se mezcla la basura no se puede llevar a la planta de reciclaje. Todo es debido a un mal uso de los contenedores. #sevillahoy
Desde las últimas elecciones andaluzas más de 275.000 jóvenes andaluces han ido al paro #GriñanVeteTu
Lo de la Internacional, como que demasiado impostado y paleorefutado. Deberían hacérselo mirar, la verdad
Los que tenemos empresas pasándolas putas y luchando y los demagógos faltones dale que te pego #mandahuevos.
El PSC desencandena las hostilidades contra la nueva la ejecutiva de Rubalcaba http://t.co/vOSJFfad vía @elperiodico_cas
El gran perdedor del Congreso del Psoe http://t.co/rJrXq3An
Muere una niña de 7 años en un incendio, ocurrido esta madrugada en Cornell de Llobregat, en Barcelona.
Continúa el juicio de la infamia: el juez y las víctimas del franquismo como acusados, y los herederos de los verdugos como acusación.
Si preguntas a un parado sin prestación por un despido barato dirá que sí. Si  desesperado, lo  contratas como  esclavo, también. INHUMANO !
Ahora Pacto de Toledo: Alarma sobre el déficit, pensión calculada en toda la vida laboral, ley de Mutuas de accidentes, decreto discapacidad
Bañez: "El despido en España es causal y por tanto no puede haber un contrato único, es inconstitucional"
¡Tócate los pies! Dejar a los niños elegir su propia comida, la mejor opción para evitar el sobrepeso infantil http://t.co/xkVdOkJu
Dolor de cabeza para Merkel.? F.Holland http://t.co/WO3MB4VU
Anoche en la calle miles de personas x los servicios públicos. ¿preludio d la huelga general q dijo Rajoy le costaría la Reforma Laboral?
Federación Española de Tenis denunciará a Canal+Francia x utilizar logo Federación en el video/guiñoles con Nadal y el dopaje en España.EFE
Invercaria repartió "casi 50 millones" entre 2005 y 2010 "sin control ni procedimiento" http://t.co/lNTikM4X #Griñan y su trama
Arance,todo un referente sevillano vinculado a la construcción,echa el cierre a sus 26 tiendas y anuncia un ERE. http://t.co/fvNKO5UR
La peor cara de la crisis. El riesgo de pobreza en España afecta a más del 20% de la población. http://t.co/vofWY5jT
Pues me parece muy poco serioso hablar tan mal.“@cmgorriaran: Una señoría acaba de decir "seriosidad" por "seriedad". Si, en serio!”
El ministro de Industria paraliza las infraestructuras de los fondos mineros escudándose en la baja ejecución d gobierno del PSOE. Excusas
Guindos, pillado por un micrófono abierto: "La reforma laboral, extremadamente agresiva" ¿Violenta? ¿Además van a pegar a la gente?
Agresivo, DRAE: "que tiende a la violencia" "falta al respeto, ofende, provoca" "implica provocación o ataque" A qué se refiere Guindos?
Garzón califica la sentencia de injusta y considera q el Supremo impide la investigación de la corrupción. Y la prevaricación Baltasar?
Como el debate @DHAM_13tv tenga la intensidad del previo en @13tv_AlDia, va a arder Troya por segunda vez...
Garzón en su comunicado nos dice que con él se acaba la justicia ante la corrupción en España. Tan humilde como revelador del personaje
Últimos 100 delfines d Maui,los + pequeños d esta especie,a punto d morir x actividad pesquera.Isla Norte,N.Zelanda,su único hábitat natural
Es una falta de respeto al Deporte Nacional de muy mal gusto. Y por cierto, sin ninguna gracia.
La #reformalaboral tiene muchas más cosas además del abaratamiento del despido. Aquí están las más importantes: http://t.co/MD6eJeT3
Importante "detalle" de la reforma laboral: el despido de referencia será el de 20 días http://t.co/YpHR61BM
A base de conquistar derechos de los trabajadores hemos conquistado 5 millones de parados q han perdido su principal derecho: un trabajo.
Oído en la calle: "esto va de sangre, sudor y rajoy"
La tramitación de la enésima contrarreforma laboral  como real decreto es un desastre, pero todavía puede empeorar.
Se culpa a los trabajadores en activo d la situación d los parados. Despido barato a trabajadores con derechos para hacer contratos basura.
Señoria Vd no ha cumplido con su deber,Vd no es digno de juzgarme,Vd ha permitido as filtraciones constantes q han permitido mi indefensión.
Hoy a la gripe y al dolor de cabeza y oídos se ha unido una simpática calentura...#hechounoszorros
Wert: Andalucía necesita una mejora urgente de su sistema educativo tras 30 años de políticas erróneas #elcambioandaluz http://t.co/IQmVIt8r
Barreda persona non grata en Villar de Canas y para la Diputacion de Cuenca http://t.co/d52JkZ47 vía @eldigitalcastillalamancha
Leo por ahí #INDULTO a #Garzón Pero... Por qué? Indulto? Q clase de país es este xd!? Condenado por unanimidad y piden indulto... Alucino!
#curiosidaddelinsomne La apuesta del Gobierno consiste en devaluar salarios. ¿Para qué tanto anuncio de reducción del número de contratos?
Mañana denunciaremos en @13tv_AlDia , con imágenes, la agresión a los profesionales d @13television por parte d algunos 'amigos' d Garzón
Cuando lo que se perjudica es lo esencial: la salud   http://t.co/Hc95Zb3d @eliasbendodo @esperanzaona @javierarenas_pp
La oposición avisa a #Dívar de la crisis de credibilidad del poder judicial a cuenta de casos #garzon y #urdangarin http://t.co/iWAXvZ09
“@EliaGalera: @PaulaVazquezTV tweeteando en la gala?Q vergüenza!! Y pidiendo la wifi!! http://t.co/4vtnGzTm”Jaaa!Pero si no tenia cobertura!
RT @blogsdepolitica: España podría pagar multas por el alto paro, con la nueva normativa europea, con porcentajes sobre el PIB hasta el 1%
Viendo los apoyos internacionales confirmo: Critican la reforma los mismos inmovilistas que nos dejaron 5,3 mill parados.Y encima aleccionan
He escuchado a Rajoy decir que "el mayor desprecio es no hacer aprecio" y pensé que hablaba de Fitch. Pues no. Es por Contador y Nadal. País
Mas #EREs . Hasta donde llega la sombra de la corrupcion institucionalizada ? la respuesta la tiene: @pepegrinan  http://t.co/svvB3bvK
Tanto miente el que edulcora o niega la crisis, como el que cabalga en el catastrofismo para amenazar miedo.
RT "@RguezBurgos: El Ibex sigue paradito. Apenas baja 19 centésimas. Ni Moody´s, ni Reuters, ni la UE mueven a la bolsa.Impertérrita”
Para los vergonzosos que, siéndolo, no dicen que son de derechas: es más original decir que son agentes dobles que eso de que son de centro.
Mañana pregunto al gobierno sobre la involucion laboral. Fraude y Expolio para expropiar  las rentas salariales.
El ministro israelí de Defensa, Ehud Barak, acusa a Irán de estar detrás de las explosiones en el centro de Bangkok.Hay un herido grave
La jueza q investiga ERE irregulares en Andalucía,acusa a la Junta de"idear un sistema"para eludir el control de UE en la concesión d ayudas
@JuanraLucas Malvado!
La noche en que murió su hijo, Ricardo Baroja salió al balcón de Itzea e increpó al cielo: "¡Tú, Triángulo, ¿por qué me haces esto?!"
Uno de los elementos más agresivos de reforma laboral de Rajoy es contrato supuestamente "indefinido" de 364 días de prueba #contratotrampa
Asi hacen desde el @psoeandalucia traspaso de fondos entre consejerías de manera irregular http://t.co/hwC8LU89 vía @antoniosanz
En Andalucía algunos políticos han robado a manos llenas el dinero para lis parados bajo la supervisión de Griñan. #unaverguenza
800 m€ !!! hay diferencia... “@heavydeo:  impunes como la mafia o como el pp de Valencia mismo perro con distinto collar @jorgecampi”
RT @Ciutadans_Cs: @Albert_Rivera: "Que ICF y Govern expliquen a los ciudadanos bajo qué criterios se dieron créditos a 1 empresa en quiebra"
La recesión en España está cantada. Empresas y familias ya no pueden más http://t.co/my8qtkYU
No necesito saber derecho para discrepar de una sentencia, y  mucho menos cuando no es justicia, es un linchamiento político y corporativo.
Bdías. ¿Os parece lógico que un líder de UGT gane 181.000€ como consejero de un banco y encabece manis contra la reforma laboral?
A través de SMS se ofrece a los usuarios poder probar y quedarse un iPhone5.¡OJO!es una estafa para conseguir los datos de los usuarios (EP)
este es el listón que rige en Europa. El presidente alemán anuncia su dimisión por un escándalo de corrupción http://t.co/16FNM8cO
"Al ser el riesgo de despido muy reducido, se desincentiva el esfuerzo", según Memoria del decretazo. @estradaamparo http://t.co/cljL3tR9
Frase de taxista:"a ver si estos del #17congresoPP se gastan más que los del PSOE del otro día, que venían sin un duro"
La naturaleza no hace distingos por el color de la sangre: Miembro de la familia real holandesa enterrado por un alud http://t.co/s73Y3bBX
Carlos Fabra incluido? RT “@PabloAIglesias: Los nuevos Estatutos PP obligan a expedientar automaticamente a imputados y llevados a juicio"
En la #C_A_2012 "La reforma laboral propone despedir barato a los mayores para contratar en precario a los jóvenes"
De la misma manera que la oposición tiene "gobierno en la sombra" el poder tiene "gobierno en la sombrilla". La pedrea que lee Rajoy.
Es una vergüenza q las rentas del trabajo soporten la mayor carga tributaria y q las pequeñas empresas tributen a más tipo q las grandes.
Sobre la tragedia del metro de Valencia... http://t.co/da5YCKk6
Nadie está vacunado, en particular en política, de los males de la vanidad, la soberbia o la codicia. Pero el Congreso del PP fue una orgía
La respuesta masiva en la calle al ataque brutal de la derecha política y económica a los trabajadores va a marcar "un antes y un después"
@sanchez_sonia en este asunto, por más que algunos discrepen, los datos cantan. No ha habido igualdad hasta que se ha forzado, y aun es poca
Pero Xq hay q ser tan mal hablado en el mundo del cine? Es un esfuerzo decir 1 palabrota cada 4 palabras,imagino . #PremiosGoya
#Fuengirola denuncia recortes de la Junta en programas de Servicios Sociales. http://t.co/tlNBEzCd
Injusta porque debilita a los trabajadores. Mala pq lejos de crear destruye empleo. Innecesaria y contraproducente pq aumenta la recesión
cuando los recortes se hacen al peso. “@el_pais: Los campus de excelencia, en vía muerta http://t.co/q5kO0Zvl Wert paraliza los créditos
Imágenes y testimonios muestran la extrema dureza de las cargas policiales contra estudiantes en Valencia. http://t.co/p0PXwzCs
Las fotos de las cargas policiales en Valencia son tremendas http://t.co/qExzeFT6
La respuesta policial de Valencia obedece a la agresividad de los manifestantes, dice el responsable de la policía de la Com Valenciana
RT @PPHortaleza @mdcospedal: “Hay que poner un dique de contención a la sangría del paro” http://t.co/GHDa1eHS
Resulta inquietante y siniestro este ambiente de crispación contínua. #queestápasando
La solución griega no me convence. 130.000 millones para devolver deuda. Eso, por sí sólo, no mejorará la situación.
La CEOE es insaciable. Considera insuficiente el estado de excepción laboral y va a por la prestación del desempleo y el derecho de huelga.
Acusaban al PP de crispar y ahora escriben cosas así... flipo. Para sobrevivir hacen falta estos excesos? http://t.co/xJzHH0LH
La policía llama enemigos a los estudiantes, la CEOE lo insinúa de los trabajadores y el Gobierno de los sindicatos.  ¿Antisistemas?
Comunidado SUP protestas Valencia http://t.co/J9ywoeEK Sobre las palabras del Ministro dicen "políticamente cobarde y moralmente miserable"
El comité de empresa denuncia la manipulación de Canal 9 sobre las protestas de los estudiantes http://t.co/T0u0QPdS vía @Kuauer
Campeón: Dorribo mantiene q pago al exministro José Blanco,a cambio d favores en ministerios,hoy le toca declarar al primo político d Blanco
Embajada EEUU en Kabul bloqueada y viajes suspendidos ante la violencia desatada x quema de Coranes.Manifestantes gritaron"muerte a América"
Con déficits propios, Alemania urge a otros a hacer reformas, xo no se aplica el cuento. "Una pena", dice el Economist http://t.co/ottwIBDR”
La Guardia Civil implica al exconsejero José Antonio Viera en los ERE de Andalucía. Ahora es diputado. http://t.co/wq50qh0p
Un muerto y 8 heridos graves en un accidente de tráfico en Ávila. Al parecer, aún,hay personas atrapadas.Hay un autobus escolar implicado
Bosch-ERC subea  la tribuna para decir que el veto del PP en comisión Secretos Oficiales es una caza de brujas. ¿Q tienen ctra mí?, dice.
Según la Agencia Europea d Medio Ambiente,España es líder europeo en contaminación atmosférica. Así tengo yo la alergia!!
Es muy triste tener jóvenes encapuchados x Valencia cuya profesión es el fascismo, la violencia y la intolerancia. @Intereconomia
Aquí se puede ver el momento d la agresión a los reporteros de @intereconomia:  http://t.co/miDdB2Kv vía @elconfidencial
no lo creo, damos voz a quien quiere,pero eso justifica una agresión? “@ViCurro63: sois una tv que manipulais mucho y no contais la verdad.”
Que vergüenza....El @Psoe  llama puteroal ex alto cargo del fondo de reptiles #EREs vhttp://bit.ly/zfKVQ0
Y el más tontaco de todos:
Las fuerzas de Al Assad ejecutan a 18 personas, incluidos dos niños - http://t.co/ABRkyF5J Reuters
“@SlaughterAM: Wow. "Hamas condena  Assad, y apoya a los rebeldes"eran lo únicos sunitas  que http://t.co/eIxJR77m
Hemos vivido el enero más contaminado de los últimos 3 años. Los niveles de No2 superan en un 47% lo permitido #Madrid http://t.co/cl3jtS0D
. @antoniosanz " si los gobernantes andaluces tuviesen las manos limpias no le pedirían a la juez de los #EREs vacaciones electorales"
Palomitas dulces para microondas #fracasoabsoluto http://t.co/Xm08ESJd
“@UPyD: "Hemos pillado al PP,sin buscarlo,en una tremenda contradicción y en una tremenda traición" http://t.co/Wrni5uSq” Sin buscarlo?
Saldremos d una crisis provocada x una desregulación financiera mediante una desregulación laboral?
Mayoría absoluta PSOE Andalucía, impunidad y 1,2 millones parados. Mayoría absoluta del PP, + impunidad + paro y + desigualdad.
La persistencia en las políticas de recortes y la reforma laboral aumentan la recesión q nos lleva en 2012 a 6 millones de parados.
El Gobierno de la Junta de #Andalucía recortó, por la vía de no gastar, 1.700M de euros destinados a políticas sociales http://t.co/zKBwfebo
Encuentran una bomba en un vagón vacío del metro de Atenas - http://t.co/rkRsU4RQ
El problema de la estrategia jurídica de Urdangarin es la respuesta de Torres ¿Aceptará su socio comerse el marrón? A lo mejor si.
... y si patento un puto GPS para maletas?!
7 muertos, 2 heridos graves y 6 leves este fin de semana en accidentes de tráfico, desde las 15h viernes hasta las 24h domingo, (DGT).
Los abertzales ,por primera vez, manifiestan su profundo pesar por las acciones de ETA y dicen q deberá deshacer sus estructuras militares.
La propuesta de un solo regulador para todo puede salir cara. Gobierno y poderes económicos esperan menos vigilancia http://t.co/zwZO7NPF
RT: el desastre continua “@quediario: "Habría acabado en la cama con el capitán del Costa Concordia", http://t.co/o09MXolb”
Glups  RT @JOANMARBA: @Buenafuente Si te laman alumno, no vayas por Valencia que caen hostias como panes...
“@ZI_UR:Con un 8,5%deficit y 23%paro:2 opciones.O bajar el sueldo de funcionarios o subir impuestos. Averiguen que viene” #vamosamorirtodos
Por último: Miranda intentó hacer ver que la cifra final de déficit dependía de una decisión política del PP. Mentira. Que se vaya ya.
Uff RT @voz_populi: Los directores de servicios sociales avisan: o se actúa o habrá un aumento brutal de los suicidios http://t.co/3uJkPhRy
Como el Gobierno siga así, cada vez que anuncie un ministro una comparecencia pública vamos a tenernos que meter en el refugio anti bombas.
Tres años de instrucción, uno y medio de suspensión del juez Garzón, para al final concluir que no hubo nada¿ Justicia o linchamiento?
Un muerto y un herido muy grave en una colisión entre un furgón frigorífico y un turismo en AP-2, a la altura de Montoliu de Lleida, Lerida
Soraya Sáenz de Santamaría denuncia en el Senado el derroche en el alquiler de edificios públicos. 100 millones de euros
Ironías: Chaves, expresidente de la comunidad con récord de paro, anuncia que vuelve a la universidad a dar clase de Derecho del Trabajo
Se nos olvida:No es un problema de España!. La mayoría de países euro NO CUMPLEN con déficit.Por lo tanto, el ajuste cae por su propio peso
Los malos resultados de Vocento y la profundidad de la crisis de modelo y negocio de la prensa http://t.co/kMduUSLb
.@marisadeybarra: "No podemos permitir que se produzcan retrocesos en la conquista de la igualdad” http://t.co/WrzF8vNf
S&P rebaja la deuda de la Generalitat valenciana al nivel de 'bono basura'... y lo que queda...  http://t.co/wQxBIJfp vía @elmundoes
hahahahaha es horrible lo de ING, de verdad... “@rosselloarrom: @PilarGGranja muchos opinamos lo mismo, pero mientras paguen...”
.“@acarcedo: @PilarGGranja @gato_directo que reduzcan cargos, coches, funcionarios, sibvenciones, consejeros, sueldos... Y que luego hable”
Lo mejor es que La Sinrazón acudiese a las ruedas de prensa y así no tocase de oído desafinando.
Este es el VideoMinuto de hoy de @esperanzaona . En #Andalucia un 33% de paro femenino. Poderosa razón para el cambio http://t.co/Zz0vy1C7
Occidente prefirió negocios y la apariencia de "modernidad" de Siria a los derechos de los ciudadanos y ahora se refugia en la incapacidad.
Total, que los vándalos y el vandalismo han tomado la calle. Vale.
Las adopciones se desploman en Madrid. En 2011 hubo la mitad que hace una década, por las trabas y la burocracia. Mañana en @20m
lo tendré en cuenta. Pero no parece cercano...mas bien hay q emigrar... “@TrasgodeGaceta:  Cuando se pueda elegir ser Liechtenstein, avisa”
Vergonzosa la actitud del PSOE. Tras dejar España con 5,3mill parados y recesion apoya movilizaciones y violencia contra un Gob de 50 dias.
Periodistas de informativos T5 agredidos ayer, también, en la manifestación de estudiantes de Barcelona. Lamentable, inaceptable, condenable
Qué inquietante parece esto. La policía francesa investiga un robo de explosivos cerca de Grenoble http://t.co/xRiCSmZL vía @elmundoes
así actuaba la "tribu": Las «aberrantes» imágenes captadas por productores de pederastia en España - ABC.es http://t.co/NG9FQsCF via @abc_es
Desde el Consejo de RTVE me aclaran q lo de Clan y Teledeporte se ha sacado d madre.Era un ejemplo dq los recortes afectarán a la parrilla
España reconoce ya un proceso de negociación en Bruselas. No es posible cumplir el objetivo de déficit en 2012 estando en recesión
@_Rubalcaba_ "La violencia es detestable, pero el problema es que haya quien quiera relacionar al PSOE con la violencia"
¿Cómo pueden ser CCOO y UGT tan mezquinos e insensibles como para desoir a quienes piden que preserven el 11M para recordar a las víctimas?
La gasolina ha subido hoy en Castilla y León por un nuevo impuesto regional, el céntimo sanitario, que en realidad son 5,6 cts litro
Rubalcaba todavía no se ha enterado que siempre que se escupe hacia arriba cae para abajo. Que siga...Ya le caerán todas las sandeces q dice
Hoy se levanta el secreto de sumario sobre el Caso Campeón. Conoceremos los elementos para la imputación del ex ministro José Blanco.
Rajoy ha dicho que el objetivo de déficit para el año que viene es del 5,8% cuando la UE nos reclama un 4,4%. No cumplimos pues
El mes de febrero de 2012 ha sido "extremadamente frío" - http://t.co/GOmgKf5N
Por problemas técnicos no se podrá tener acceso al sumario del Caso Campeón hasta el lunes.
Repito y aclaro: los que cada vez tienen menos (economía en recesion) y además pagan (impuestos) por ello
El gobierno español debería elevar una queja al gobierno de Lady Botox por los homenajes al prevaricador Garzón...pero YPF bien vale callar
Inaceptable que @el_pais dicte a ciudadanía y resto de medios qué debates abrir cuando crece la crítica a la monarquía en su propia encuesta
@iescolar pues el que lidera la cosa de la privatización no parece muy legal, según El mundo...
No podemos dejarnos seducir por los que, con el pretexto del cambio, pretenden arruinar el camino que ya hemos andado.
Testimonio brutal en telediario sobre encuentros entre víctimas y etarras: "prefiero ser la mujer de un asesinado q la madre de un asesino".
RT: "@iescolar: En el blog, sobre el "terrateniente" de los 15 Bernabéus: Manipulaciones por hectáreas http://t.co/LTEoDJcP”
"La Andalucía del @PSOE : un maná de corrupción". Editorial @13tv_AlDia 20.30h @13television
Los matices.Obama:..garantías que Iran no tendrá el arma nuclear.En lugar de ..Iran no tendrá las "capacidades"para tener el ...Gran debate.
El gran engaño a los vecinos de Los Arcos http://t.co/fZ5mRZY1
Rosell (CEOE) ve "prácticamente imposible" cumplir el objetivo del 5'8% de déficit fijado por el Gobierno para 2012 / vía EFE
#Invercaria, último eslabón de la cadena de corrupción en la Junta de Andalucía  http://t.co/eYU523Ja Eso espero...
Las empresas involucradas en los #EREs ... estas q sepamos... y lo que queda por saber.... http://t.co/Rim0LBr5
Una curiosidad: proveer de energía eléctrica durante 2años el enorme complejo de La Moncloa cuesta 3,2 millones € http://t.co/JQyUlre9
Este país (el ser humano) es "curioso": escucho en radio a gente q se mostraba inflexible con déficit, decir ahora q total, q mas da...:((
La trama de los #EREs . Capítulo 1  http://t.co/xrhJ8gUa
Falso: la imputación no implica culpa alguna. El CGPJ también cree que imputar a la Infanta supondría un 'estigma' http://t.co/BGe0yPwO
@cayo_lara dosis de demagogia pura marca iu
Toni Cantó, UPyD: Comisión Mixta para el estudio del problema de las Drogas 06-03-2012 http://t.co/vc36Ilj8 via @youtube
Qué soledad la de Andalucía. Única voz disidente. Único voto en contra en el Consejo de Política Fiscal. Y Montoro cuestionando ...
Continúa la polémica por el lenguaje sexista. Lo analiza Eduardo García Serrano @TelediarioInter 20:30
Rajoy con un gasto del 22% del total se permite un déficit del 4% para su gobierno y le impone a las CCAA, que son el 36 % del gasto, un 1.5
Bastante si...no saben hacer otra cosa RT @ammembrilla: @mariviromero como les gusta #derrochar...
Las autonomías cargan con el grueso del recorte. Y más sobre el fenómeno de las barracas en Barcelona. http://t.co/1XVb0Jzl#portadaEPC
Sí. Grabando el pgrama para @75Minutos el invierno más SECO y, después de 3 meses, llovió. Ironías.
.@anabeldn ¿Violencia estructural? Qué barbaridad. ¿Sabe el ministro que no se obliga a abortar a nadie?
El PP se vendió como el cambio. En 6 meses han subido los impuestos, han creado el despido libre, han bloqueado la ley de dependencia...
Guindos anuncia que el Gobierno ha decidido reducir este año un 40% la inversión pública... y echa la culpa a los socialistas
El despilfarro del gobierno catalán es un suma y sigue. E el @TelediarioInter 20:30
Titular grande mañana en portada de las cuatro ediciones andaluzas de @20m: "Guerrero acusa hacia arriba y señala a Chaves en los ERE"
La Audiencia Nacional condena a 20 años de prisión al ex jefe de ETA Francisco Javier García Gaztelu, 'Txapote', por intento de asesinato
La reforma del desPPido. Un video imprescindible. #STOPreformalaboral http://t.co/ZeX9s6ch
Día de la Mujer/3. La violencia machista y la brecha salarial lastran la igualdad en la UE  http://t.co/mWmwrRO4 via @el_pais
El contrato indefinido es indefinidamente temporal con despido gratuito.
En un alarde de hipocresía habla de acompañamiento a los desempleados.
"@cclauortega: Me han echado de clase por leerle a #paula los tweets de @ristomejide" Fomentando el fracaso escolar. Lo que me faltaba.
Deudas de los ayunt. Álvaro habla de la deuda de 40.000 millones, y de como la mayoría de esa deuda ha sido provocada por ayunt del PPSOE
El Ayuntamiento de Vitoria (PP) no es que no se oponga a la actual ley del aborto, es que la defiende. Atónito http://t.co/xtktVKPA
"Batasuna toma el Parlamento Vasco" http://t.co/SRrC4HHF via @elmundoes
Monago no pinta nada en Madrid. http://t.co/aNzYnQMD vía @GFVara
Es formidable y tristísima la vileza que se está gastando el valiente Patxi López con las víctimas del terrorismo. Les deja helada la sangre
Amaiur se pone chulo en el Congreso.Os lo enseñamos en el @TelediarioInter 20:30
Hoy explicamos en el @TelediarioInter 20:30 xq gallardón hablaba de violencia estructural. Con datos de ministerio de San ¡y de abortistass!
El gobierno catalán sólo da dinero a las ONGs que hagan todo en catalan. La beneficiencia sí discrimina... @TelediarioInter 20:30
.@CIES_VIGO Yo no digo que Gallardón sea de izquierda. Se puede girar a la derecha DESDE la derecha ;-)
Andalucía en la encrucijada. A la derecha el precipicio a la izquierda un río de aguas bravas. Decide #25M
Las 'facturas sombra' llegan también a las aulas públicas http://t.co/pSnM4vhQ
El Tribunal Supremo cita a 2 ex altos cargos de Fomento por el pago de 200.000 euros al ex ministro socialista Blanco. http://t.co/PVSK8VBv
Los socialistas apelan a la tradición para ganar las elecciones, lo q han convertido en tradiciónal es la cifra del 31% de paro en Andalucía
Itxu Diaz,"la corrupción se desparrama por fuera del periódico". Metáfora desgarradora..
El primero. @elmundoes: La juez envía a prisión al exdirector de Trabajo andaluz imputado por el caso de los ERE falsos http://t.co/OadFKKj2
La violencia estructural sobre las mujeres es la desigualdad social y  laboral junto al  machismo ideológico, religioso y cultural.
Los partos prematuros se han triplicado por culpa de la ansiedad y el estrés. http://t.co/LkylJNeI
Los jóvenes , especialmente afectados por las nulas oportunidades q le ofrece #Griñan , están deseando #elcambioandaluz http://t.co/PjcN7AVw
Rematado para @Semanaldigital "29M: ópera bufa y tragedia nacional" #29NoaLaHuelgaGeneral
Los chinos, q son capaces d copiarlo todo, ahora van a x nuestro jamón. Dicen que ni se le parece, pero lo venden ¡a 1.700 euros!
Annan en Siria y las matanzas continúan.
Ni cien días de cortesía: huelga general ya http://t.co/dSoVebC8 vía @elimparciales
Google explica su política de contenidos, pero no la insuficiente defensa de sus usuarios y la ventaja de la acusación http://t.co/QE1kxd7D
indignado?“@LdeLibertad:@isaacj Abajo vuestro maravilloso R€gimen que condena a la miseria.NO NOS VAIS A CALLAR. 11M EL PUEBLO TOMA LA CALLE
De triunfar huelga 29M costaría 7.688millones €. 0,7 PIB.Con este dinero se reduciría casi 1pto.déficit y se pagaría 1año a parados(LaRazón)
RT“@LeticiaSG83: Si dicen que los empresarios ganan mucho que monten una empresa y arriesguen así ganamos todos. Y se acaba elParo”
Primero se les trata de vividores, luego  de violentos y más tarde de insensibles con las víctimas del terrorismo. Se llama criminalizar
Desde mi ventana veía los cadáveres alineados en el suelo de Atocha. Nunca olvidaré esta matanza. Malditos asesinos
#11Mconlasvictimas ,con el dolor de una país que sufrió la barbarie,con una ciudad q se desgarró,con un pueblo q no puede olvidar, ni quiere
El aumento del antiamericanismo hace díficil creer que la "transición" a las fuerzas de seguridad afg se haga con "éxito" #Afganistán
El mileurismo nació hace 6 años como símbolo de precariedad. Hoy cobrar mil euros es inalcanzable para los jóvenes. http://t.co/kuUS36mO
Llena de tristeza que víctimas del terrorismo como #Pilar Manjón pretendan boicotear el trabajo de la justicia en el #11M #11Mconlasvíctimas
Que pesaos los del feed de @NicolasSarkozy, tuitean cada frase de su discurso. ¿Tuitearán hasta cuando estornude?
Hoy recuerdo el trágico 11M que marcó a España hace 8 años.En nuestra memoria las víctimas y sus familiares.No los olvidamos.
Manjón:"Estaríamos encantados de que hubiera sido ETA y que el explosivo fuera tytadine pq así podríamos pertenecer a cualquier gobierno..."
Propongo q Defensor del Pueblo investigue contribución al enfrentamiento civil promovido diariamente x cierta derecha mediática y tuitera.
El tc no se renovara hasta junio. Quizás para q de tiempo a legalizar Sortu y anular la doctrina Parot?
El RT que acabo de hacer es un perfecto ejemplo de escandalosa falta de respeto a cientos de miles de personas. Lamentable
Según Cospedal hay que trabajar más. La Min de trabajo dice q  las huelgas no crean empleo. La reforma destruye actividad empleo y derechos.
11M.- El presidente canario Paulino Rivero lamenta la revisión de los atentados y lo atribuye a la presión de grupos mediáticos.
¿Ni siquiera en la lucha contra el paro vamos a unirnos todos ls españoles? ¿No es sensato dejar q lo intente quien ha ganado ls elecciones?
RT @juanluis150: La sombra de la corrupción amenaza a Convergència  http://t.co/MEOzqesK
Hay que explicar lo que está sucediendo. Decir la verdad de la crisis y no utilizarla para sacar beneficios electorales #debateRTVA
Nadie dijo que negociar el déficit en Bruselas fuera tarea fácil... http://t.co/3dSn3BOy
¿Por qué quienes ven todo claro en el 11M nos insultan tanto a quienes no nos conformamos? Si nada hay que descubrir, nada descubriremos.
No estamos hablando de corrupción generalizada, aunque el PP intenta desprestigiar a toda la Junta de Andalucía. #debateRTVA
En Europa alguna banca privada ha quebrado o casi. El Estado acudió en su ayuda, endeudándose. Y ahora el problema es la deuda soberana?
Ocampo: 'Pensar que Joseph Kony va a dejar de secuestrar niños no tiene fundamento' http://t.co/DlXTg5lv via @rtve
abcdesevilla.es: Miembros del PSOE hicieron viajes con cargo a una fundación afín que no se han pagado http://t.co/4ZMRZvBp
En Canarias hay 6 sistemas eléctricos distintos. Solo hay una interconexión entre 2 islas. Se invertirá en renovables x sol y aire #ICSORIA
.@antoniosanz "El fraude de los #ERE deja una hipoteca de 535,2 millones de euros que se alarga hasta el 2015"
El Gobierno del PP indulta a unexalto cargo de Unió condenado por corrupción, vía @elperiodico_cas  http://t.co/h4j2cj2E
Dice q @sorayapsoe es necesario flexibilizar calendario de déficit publico q fija 3% déficit. #seguimosenbucle
La portavoz del PSOE en el Congreso asegura que desconoce la puesta en libertad condicional del etarra
30 años de Corrupción | 30añosdepsoe.es http://t.co/JymQA5Lt @3decadaspsoe
... Y por otro lado, el PSOE no cree q el 5,8% sea un objetivo "realista". Pero no dice cuál lo sería ni cómo llegar a él...
Alfonso Alonso contesta al PSOE sobre el deficit recordando que "nos encontramos con una desviación de 25.000 millones de euros"
AlfonsoAlonso recomienda a SorayaRodriguez que tome MEMORIL para que no se olvide de dónde venimos. RdePrensa #Congreso
El gobierno Rajoy ha indultado a corruptos d CIU condenados x corrupción política en “Caso Treball“La letra pequeña dl pacto... #ppvergencia
La vivienda se hunde, pero la gasolina se va a las nubes. Inflación con estancamiento. ¿Estancflación? @TelediarioInter 20:30
El Gobierno quita importancia al nuevo recorte impuesto por Bruselas y anuncia más subidas de impuestos (para el 25 por la noche)
PM de Tunez. Intervenir en Siria una locura. Spiegel http://t.co/G9fYGvTb
Amnistía Internacional denuncia 31 métodos de tortura del régimen sirio en un año de revueltas http://t.co/QwExnIRi via @rtve
El argumento del juez para no citar a Fontao es que Urdangarin siguió haciendo lo mismo "antes y después" de su gestión. ¿Os convence?
El aeropuerto sin aviones de Castellón paga 7.700 euros al mes de luz http://t.co/P3GdAbSn
Rubalcaba acaba de proponer subidas varias de impuestos con tinte populista. Brindis al sol desde la oposición
Rosa10 a Rajoy: "Esperemos que no sean los ciudadanos los únicos que se queden sin ser rescatados"
Comentario arrogante de Rajoy respecto a IU. Impropio de un Presidente que retorna al pasado en derechos y libertades.Propio de un arrogante
Es ridículo q Rubalcaba diga q prefiere recortar en Defensa q en Educación, cuando su Gobierno ha dejado una deuda d 30.000 M d € d Defensa.
Empezamos la mesa de debate en @13tv_AlDia con el déficit y las cuentas de nuevo sobre la mesa. Y Griñan. Y Bildu. Y...
"PSOE-A: el poder absoluto corrompe absolutamente" Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30h
Los otros Kony. Crímenes contra la humanidad http://t.co/iucvK65J
Genial J.Coll haciendo pedagogía vs mentira dl nacionalismo RT @danieltercero: Joaquim Coll: "Pues bien,es mentira" http://t.co/7Owswls0
Aquí los vecinos siguen esperando una respuesta de todos los miembros del @psoemalaga . Se sienten engañados http://t.co/121mYHVG
El vergonzoso adoctrinamiento de la delegada de la junta en Sevilla. Socialismo en estado puro: http://t.co/fWVsiTrR
ABC tendrá un problema muy grave con 'Cataluña', pero cuando se trata de buscar patrocinadores... http://t.co/2qN8Wah6
¿Hasta cuándo la sociedad tolerará injusticias tan obscenas como el perdón caprichoso a un político corrupto? http://t.co/JCMWmoAe
En los argumentos gráficos del Ministerio del Interior para la carga de Valencia se ven insultos contra la policía ¿?. ...
El marido de Cospedal, nombrado consejero de REE. ¿La mujer del César tiene q ser honrada y parecerlo? @TelediarioInter 20:30
La wifi la llevan unos dealers muy chungos.
La tasa por receta es un fraude: un fraude de ley porque oculta un impuesto sobre la enfermedad, usurpa la competencia y un fraude electoral
La audiencia vuelve a imputar a Bárcenas, Merino y Galeote. Veamos si Cospedal es tan buena arquitecta como Trillo con la Justicia.
#ElCambioAndaluz El PP denuncia que “la Junta deja abandonados a su suerte a miles de Erasmus”:... http://t.co/zV2udiCJ @javierarenas_pp
Estas mas seria que una papa al borde de una sarten? RT @sambitah: @AlejandroSanz yo no sonrio, ni porque es mi cumpleaños :(
En @Gato_directo @ccifuentes explicando su estupor y el de todos Xq ya han soltado al asesino "Rafita". 6 meses para detenerle,10h y calle.
Algún tío muy listo me ha hackeado la cuenta de twitter... gracias por vuestras recomendaciones!... está claro q en este país sobran listos
Os dejo la propuesta de hoy sobre austeridad. Éstos son los recortes del #gobiernodelcambio para #Andalucía  #votaPP http://t.co/EMRxRwXM
Las ganas d jorobar al Gobierno q tiene CEOE: no creen q se cumplan objetivos d déficit ni este ni próximo año y creación d empleo en 2014.
“@morabenavente:La palabra más oída por los niños españoles de 6-12 años es "crisis" y la cuarta"paro" descorazonador. http://t.co/xDCOn6D7”
Terrible ver a Chavez volver de operarse en Cuba,donde la gente no tiene q comer. En su propio país no tiene un médico en quien confíar..
Se esta creando demasiado sufrimiento a demasiada gente por culpa de los que endeudaron el país por especular. Ladrones de guante blanco.
La caída d ingresos x la recesión se está configurando como el primer obstáculo para q las administraciones cumplan objetivos d déficit.
El discurso del miedo es el único recurso que les queda a los que se han quedado sin discurso, sin proyectos y sin ideas para Andalucía.
Mienten, meten miedo... Aquí están los genes del @psoeandalucia #MiedoNOGracias  http://t.co/AtUco7XH
Me parece una verguenza  el anuncio de Allstate que ponen a un EspaNol representando la mala suerte.
No puede haber siesta para la crisis eurozona. http://t.co/iRKstX8Q
La utilización de los drones, en el centro crisis US Pakistan.Falta respeto soberanía,entre otras cosas http://t.co/qtbMgTCG
El periodista debe preguntar y dejar responder, aunque no le guste la respuesta. Si la noticia es el periodista es k no lo ha hecho bien
La misma arma y moto en el ataque al colegio y los dos tiroteos a soldados http://t.co/89ljrSdo vía @elmundoes
B. Días. Un ex militar neonazi posible autor de los asesinatos de Toulouse.
Este es el apoyo a Pymes....Los proveedores del Consistorio de Benalmádena deben pagar 120.000 para cobrar su deuda" http://t.co/2vIraVaP
Morosidad bancaria casi en 8%, como en 1994 ¿Diferencia? Aquella crisis, intensa pero de año y poco. Esta ya 5 años y sin atisbo de mejora
Matas condenado a 6 años de prisión por falsedad en documento oficial, prevaricación y tráfico de influencias
Jaume Matas, expresidente balear,  condenado a 6 años de prisión en el primer juicio del caso Palma Arena
Por cuanto tiempo mas puede retrasarse la tasa transacciones financieras?  http://t.co/EoXPchdb
La sentencia de Matas y Alemani es demoledora para la concepción de la  política del PP, y para la prensa y el periodismo de manipulación.
¿Cinco gramos de coca al día? El chófer de los ERE iba más puesto que Tony Montana  http://t.co/WlMZHyCL
rt“@abcdesevilla: ÚLTIMA HORA: La Fiscalía pide prisión para el exchófer de Guerrero http://t.co/wIAq4Vff #ERE #Andalucía”
Sesudos análisis en la prensa sobre Matas, político corrupto y corruptor de mayores. Pero apenas veo sobre periodistas 'sobrecogedores'
Andalucia: Prisión provisional, comunicada y sin fianza para el exchófer de Guerrero por la trama de los ERE - http://t.co/ViQkFboi
El PP y el Foro utilizan Asturias para un  PULSO de familia. Luego contarán los heridos y pactarán el gobierno. Todo a costa de Asturias.
Cascos critica la supresión de los fondos mineros, cuando en el Congreso ha votado la investidura y los recortes de Rajoy. FALSEDAD.
¿Van a blanquear esta memoria?  cid:E5ED79FF-7F23-413C-ABD3-FB75B1E524A1/matas%2520&%2520cia.png
El PP intento quitar el PER en 2002. Hay 500.000 trabajadores afectados. ¿Que les espera?¿El silencio d Guindos o la tijera d Montoro? #25M
"@LikermiMinerva: @abasagoiti Me parece ridículo.... Estamos llegando a punto que ... Odio los extremi....." Lo de ridículo es muy acertado.
#videoyañez El PSOE denuncia el vídeo de la ministra sobre la reforma laboral. Estas ofensivas audiovisuales las ... http://t.co/wanY5onx
Pedazo d arbitro, k arte para sacar amarillas y rojas. Si el truco es ese, k le den el titulo ya al barca y nos dedicamos a otra cosa
Malas noticias para los autónomos y pymes. http://t.co/EFB1tmZB
Según el relato de EP la única presión que se materializó fue regalarle a una de las rumanas una camiseta del Madrid. Pólvora en salvas.
RT @cruzrojamadrid: ¿Sabías que más de 780 millones de personas no tienen acceso a agua potable? #AguaJusta #DíaMundialdelAgua
El fraude ERE hace un enorme daño a la imagen de Andalucía. No hay dcho q el reparto secreto del dinero público nos dañe a los andaluces.
El terrorismo vinculado al fanatismo religioso vuelve a azotar l mundo.Hasta cuando vamos a seguir con el buenísimo y ls bandos interesados?
Irene Villa: ""El aborto no es un derecho de la mujer; es un martirio". @TelediarioInter 20:30
Viendo intervenciones PSOEAsamblea, Mucho daño ha hecho la gran intervención de @luciafigar  #reformalaboral:  http://t.co/CBrk92FR #escuece
Sólo Grecia, Malta, Chipre y España no tienen leyes d transparencia en Europa. ZP la prometió y se quedó en promesa. Opacidad=Corrupción.
Un político faltón y desabrido ha emplazado hoy a EM a que aporte pruebas de que la policía le está investigando. Pronto las tendrá.
Telefónica contrata a marido d la Vicep. del Gobierno y a esposa del Sec. Gral. del PSOE en el Congreso. NEPOTISMO Y TRAFICO  INFLUENCIAS
La ducha escocesa en q se mueve nuestra economía (optimismo/pesimismo) puede durar mucho tiempo. Momento d dudas y signos contradictorios.
Un municipio de Guerrero confirma dos muertos por el terremoto de hace 2 días http://t.co/M5qP30uq
“@la_informacion: El hermano de Merah se declara "muy orgulloso" de los asesinatos de Toulouse http://t.co/6loFSDpq” @Suanzes
Es inaudito lo de la profesora pidiendo 1 minuto d silencio x el terrorista francés. Dijo q fue "víctima" de Sarkozy. Normal q la despidan.
"Pacheco y el PSOE le chuparon la sangre a Jerez y aparecen ahora...: http://t.co/TohqiWEg vía @diariodejerez
Lo único nuevo es una Delegada del Gobierno que castiga el derecho de manifestación y se burla de las iniciativas de los diputados.
La hecatombe
Me ha dolido la muerte de Tabucchi como si le conociera. Bueno, leer a algunos escritores es como conocerles...
Difícil interpretar aún esta caída en la participación en las elecciones en Andalucía y en Asturias. Desconcierto en las redacciones.
No me da tiempo a contestar pero os digo a todos q siendo andaluza es para avergonzarse por el apoyo q han dado a los políticos corruptos.
No se puede fiar todo una estrategia política al desgaste del adversario. La gente también necesita ilusión.  Arriola, !!!así no!!
Duro revés para Rajoy. No existen las derrotas dulces. (Post en el blog El Patio del Congreso) http://t.co/64HaGHan
Algunas paradojas electorales. Una victoria que decepciona y una derrota que trae alegría http://t.co/vch0TScN #25M
El Servicio Geológico de EE.UU. dice que terremoto que sacudio Chile anoche, fue de 7,2º (escala Richter)
Tiene delito que el que se ponga en la foto con sindicatos sea Valeriano Gomez. El Ministro del Paro del PSOE hasta antes de ayer #caradura
@FedericoQuevedo @amadeoniza sí, Quevedo, pero no pueden pedir ayuda los q luego se lo gastan en coca, fiestas y prostitución #25M
Y la corrupción sigue... Detenido el 'número 2' de la Diputación de Barcelona por tráfico de influencias http://t.co/YbCOS6ro
Detenidas 14 personas entre las 76 desalojadas de un edificio en Centro http://t.co/EkPS6NbE vía @elmundoes
#leydetransparencia opaca. Restringida la política económica y monetaria, propiedad intelectual e industrial, más allá de estándar europeos
El jefe del sondeo que + erró dice q la culpa quizá fue d los proPP, q votaron poco, o los proPsoe, q votaron demasiado http://t.co/JH9gcjRo
Con el plan de ajuste de Botella, los talleres culturales en los distritos de Madrid costarán un 40% más
En el alemán d Normandía, miles d chicos d 19 o 20 q mataron y murieron creyendo q su aviación bombardeaba Nueva York. http://t.co/jo8CjhHK
Rubalcaba denuncia quelas mujeres son las más dañadas por los recortes y considera prioritaria la igualdad Debería mandar su plan a Valderas
Juan Tardá (ERC) dice en el Congreso q en Cataluña hay recortes xq España ejerce "expolio financiero" sobre ellos. ¿En qué realidad vive?
X favor: una fotografía de Marín para elcongreso x 27.000€urazos!!!! No son muchos euros para una foto? Vía @elEconomistaes
Muere un brigadista en el incendio forestal de Orense http://t.co/JJoxBSCT vía Atlas
Montoro advierte de que el recorte del Presupuesto superará el 15% http://t.co/hEH2G7Tj via @abc_es
La UE prevé que España suba impuestos, todo listo para la huelga y la renta mínima de inserción, amenazadahttp://t.co/jXmep9Rn#portadaEPC
Algunos venimos diciendo desde el siglo pasado q Alberto Ruiz Antañón era simulación y caspa. Los que se engañaban con él era xp querían
Alarmante índice de ejecuciones en los escasos países que aplican la pena capital http://t.co/Ow0gpFTA vía @amnistiaespana
Los 7 incendios declarados en Galicia, han calcinado más de 400 hectáreas de monte. Un brigadista moría en Castrelo do Val, Orense
Lo de Gallardon es insufrible. Ahora utiliza a Martín Luther King para justificar su rancia visión de la mujer.
El 'ajustazo' de Botella es consecuencia de la política en 3D del ayuntamiento de Madrid: derroche, despilfarro y desmesura.
Candidato d IU hablando d la mujer d las tetas gordas(x la delegada  d educación)Alguien ha oído a las feministas quejarse?Si fuera del PP..
¿Os parece buena idea tuitear fotos de coacciones? Aguirre llama a colgar en Internet fotos de actos violentos http://t.co/kwE8MHRe
'El Ibex agrava sus mínimos anuales y pierde el nivel de los 8.000 puntos' http://t.co/drEXHPeu vía @expansioncom
Boletín Banco d España: desviación déficit d CCAA fue x "desfavorable evolución d ingresos" xq gastos fueron "inferiores a presupuestado".
Por que le tienen que pegar patadas a las papeleras los que están cerrando los bares? No lo entiendo, de verdad que no lo entiendo
No entiendo tanta violencia RT @RafaelPorrasG: Puquetes atacan a Lis plicias en alcazabilla
Políticos (y otros) que para cuestionar y desprestigiar la huelga general añaden la palabra "política".
B. Días. En unos minutos, en Herrera en la Onda. Huelga general. Hasta ahora 35 detenidos. Seguimiento desigual y guerra de cifras.
Si los piquetes no son violentos ¿Porqué quieren impedir a la fuerza que salgan los autobuses en Madrid?
Un piquete en plena coacción cerrando un comercio mediante coacciones en Gran Vía #piquetesmafiosos http://t.co/zrWKhoWA
Acabo de presenciar la agresión de piquetes a ciudadanos que no quieren hacer huelga en Gran Vía.  #abajolospiquetes
"Un clamoroso fracaso y un insulto a los parados". Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30h especial #enhuelga #FracasoSindical
CCOO usa una 'foto trampa' para inflar el éxito de la huelga http://t.co/53QH6Qce vía @libertaddigital
INDIGNANTE. "Los piquetes agreden a una niña discapacitada en Córdoba".http://t.co/hPmwIHbV #fracasosindical
Ya está liada otra vez en Bcn. Batalla campal en el centro de Barcelona http://t.co/nYm3IYKE
Encarna. Te bloqueo por insultar.
Toxo a Rajoy: "No se puede arruinar tres décadas de diálogo social sin pagar las consecuencias".
Anacronismo . Sobre la decadencia de las huelgas generales. Via @el_pais Gracias @JesusEspino  http://t.co/FSW3Le9Z
Pues sí “@emilio2259: Esperanza Aguirre, sobre la huelga general: «Estos sindicatos caerán como el muro de Berlín» http://t.co/Lkvg3w5E
enough today.... dos huelgas más como ésta y unos cuantos somos hombres muertos!!... mañana estaré a las 13.30h en @mananascuatro
Te va a caer un UNFOLLOW q no te vas a levantar en 6 díasRT @ElExpecial: Lucas, duerme con el culo tapado y calla.#PlastaHastaCuandoNoCurra
#Presupuestos Atención, pregunta. Mantiene el Gobierno su previsión de que el PIB caerá el 1,7% o cree que con lo aprobado hoy será más?
Montoro habla de "regularización fiacal". O sea, habrá amnistía fiscal. #consejodeministros
#Presupuestos Ha ido muy deprisa Montoro, pero juraría que estamos ante una amnistía fiscal para los defraudadores que regularicen
#Presupuestos Y ahora cuenta Montoro algunas de las maneras baratitas que tendrán a su alcance los defraudadores para regularizar
RT: “@hermanntertsch: Primera condición para que funcione este chanchullo q es siempre la amnistía fiscal es q no nos enteremos ni tú ni yo.
El miedo, la resignación, las manipulaciones del 'discurso único'... Datos y testimonios sobre el #malestar en @laSextaColumna
Los vuelos en los aeropuertos españoles han descendido un 12% respecto a la SS del año pasado. Se nota la crisis.
Impresionante incendio en las Fraguas do Eume, uno de los lugares más bellos de Galicia. Os lo contaremos a las 21h en @informativost5.
Entrando en Galicia por Os Ancares: huele a humo, hay mas incendios que el de as #FragasdoEume aunque este nos duele en el corazón.
Ghesta, los técnicos d Hacienda, calcula entre un 10 y 20% el sobrecoste d lotería premiada para blanquear dinero ¿Os suena? #amnistíafiscal
K alguien le lave la boca a ese k esta junto al micrófono, no para d insultar al Madrid, pena d hombre
Asistimos a una involución democrática, laboral, social y ahora fiscal. El PP está tensando demasiado la cuerda contra demasiadas personas.
Los presupuestos son como el paraíso eterno. Dicen q ahora sufrir para después llegar. Los defraudadores no transitan, siempre están allí.
3 de cada 4 hectáreas quemadas este año en incendios forestales han ardido en Galicia. ¿Volvemos a los años 80? #sosfragasdoeume
RT @ma_lopezdelpozo: El frailazo pactado por PSOE-IU en #Parla http://t.co/yeGAjMYQ @Sur_Madrid @ppparla @nnggmadrid @PPAsamblea
Hallan 3.000 delfines muertos en las playas de Perú en lo que va de año (EFE)
La sequía es clave para los incendios pero tb la falta de política forestal,la limpieza de los montes y los recortes. #sosfragasdoeume
7 muertos en las carreteras durante 1ª fase de operación especial de tráfico de la Semana Santa (desde 15 h vienes a 24 h del domingo) DGT
Rajoy: "No cumplimos en 2011 el compromiso del anterior Gobierno sobre el déficit público"
El Ibex da miedo. Mucho miedo
RT @enriclloveras: La venta de coches sigue cayendo. Y van 21 meses consecutivos...
Este año han muerto 17 militares #OTAN por ataques de fuerzas "amigas". Ls talibán los asumen, pero ISAF dice q son "problemas personales".
RT: “@quediario: Dani Pedrosa, entre los detenidos por una trama de amaño de títulos de patrón de yate. http://t.co/r1ugCpZX”
Pues sí: se nos ha puesto cara de imbéciles, como dice el prof. de Economía de la Columbia, @XSalaimartin Home page http://t.co/tyfEhjpc”
¿A alguien le sorprende que abaratar el despido aumente los despidos?
Montoro lleva hablando 15 minutos pero aun no ha empezado a hablar de los #presupuestos2012 de los recortes y la amnistía fiscal
Aunque también hay que decir que si lo hubiera hecho Salgado, el PP la habría criticado por subir impuestos. Cosas de la política...
Ha muerto Antonio Mingote, gran dibujante gran humoristaY mejor persona.
Desde el mes de octubre trato de saber que partida presupuestaria tiene la Junta para el Auditorio. Sin éxito. Nadie lo ha averiguado
Los mercados (Ibex y prima de riesgo) castigan el presupuesto. Cuando se pagan casi 29.000 millones en intereses no hay margen de maniobra
Lasciate ogni speranza. Si alguien vomita insultos con su nombre pienso: ¡Otro analfabestia! Si es con seudónimo: ¡Otro pobre tarado!
#curiosidaddelinsomne Bolsa baja, prima de riesgo sube. ¿Algún otro signo de confianza de los mercados en los Presupuestos de Rajoy?
El ahorro d las familias españolas bajó en 2011 xq perdieron poder adquisitivo (precios subieron +q renta disponible).
"Si un violador está libre, el sistema judicial está fallando" http://t.co/4hw5u5gk
El Gobierno intervendrá Andalucía si no cumple el déficit. No caben medias tintas.
.@marianorajoy " en 2012 nos vamos a gastar casi 5 billones d las antiguas pesetas a pagar intereses de la deuda"
Ahora nos toca salir adelante en una situación muy difícil , mientras los q no hicieron nada mas que gastar, protestan. Es lo que hay
Hay que ser bestia y mala! “@libertaddigital: "A Cospedal es para crucificarla y enterrarla en el cementerio nuclear" http://t.co/4jc7eOKo”
Garzón se queja d que le quitan la escolta. Olvida que ahora ya no es juez, es un delincuente condenado por el Tribunal Supremo.
Descubren en Grecia una isla de ciegos con mucho fraude. ¿Como España? @TelediarioInter 20:00
Curiosidades del CIS: la reforma laboral apenas es mencionada como uno de los problemas de España (1,2%); el desempleo abruma (84%)
Argentina podría utilizar los fondos de jubilados para comprar YPF. Cotización de Repsol ya descuenta la nacionalización
Y uno de esos críticos peperos de @julia_otero habla, al parecer, de "meter el enemigo en casa". TVE es su casa? Qué espanto!
Diego Torres dice que la infanta Cristina sí estaba implicada en el Instituto Noos
Anonymous ataca 450 webs privadas y gubernamentales chinas - http://t.co/JXy9bnVQ
De Guindos en TD1...no sé si lo que ha dicho generará mucha confianza...Si lo que necesitamos es crecer, estos presupuestos no lo permiten.
Noche pasada por agua en Sevilla. Adiós a la Madrugá. Y no ha caído una gota en todo el invierno!! #semanasanta  #Sevilla
Nos tratan como a  malos alumnos. Todo el día hablando de hacer los deberes, cuando quieren decir que renunciemos  a nuestros derechos.
(Y de paso que azote a las olas) El PSOE exige a Rajoy que desautorice a Sarkozy por sus palabras sobre España http://t.co/WpF5XkKy
Un F-18 estadounidense se estrella en una zona residencial en Virginia Beach, en el estado de Virginia (EE.UU.)
RT @ostwitting: RT @hermanntertsch:Las sillas vacías de 11.541 muertos. Hoy recordemos que lo peor es siempre posible.Y evitarlo también....
Buenos dias. Lagarde (FMI) avisa de que Grecia puede quebrar y salir del euro...la amenaza ya se conoce pero la receta para evitarlo?
Un timo Kiosko y mas para leer periódicos como ABC, El País y otros. Tres días sin poder entrar a la aplicación. Nadie se responsabiliza .
La Ertzaintza investiga si el herido tras el partido del Athletic sufrió un pelotazo - http://t.co/rDfZSMZ2
De Guindos anuncia en Alemania nuevos recortes en educación y sanidad. ¿Cuándo va a explicar a los españoles ese plan? http://t.co/Edi4VY4F
Desde aqui decir para todo que lo pueda leer que mejor no ir nunca mas a  esta discoteca indignante lo que nos han echo!!!!
Ahora si la gente se lo paso de arte y yo igual!!! La gente de antequera increible lo unico la falta de respeto por parte de la sala
Toda la Familia Real va a misa, pero a los duques de Palma (Arena) no les dejan ir. Siguen la penitencia el día de resurrección.
Me voy a dormir más tranquilo, sabiendo que según el PP no habrá recortes sino ajustes. Mañana será otro día y entonces se liarán a hachazos
Iberia cancela hoy 156 vuelos x huelga pilotos.Protestan x creación Iberia Express. Han programado paros los lunes y viernes hasta 20 julio
Eufemismos Guindos: aunque el copago sanitario lo vistan de "pago progresivo", copago se queda.http://t.co/oziBzCWo vía @elperiodico_cas
El PP tira la piedra y esconde la mano. De Guindos anuncia nuevos gestos de pleitesía en al UE, mediante  reformas en sanidad y educación.
Rbca/ rajoy sembró dudas sobre la económia española y de ahí l desconfianza de los mercados y de Europa"
Cuatro muertos al incendiarse una chabola en BCN. Noticia, vídeo y análisis del nuevo barraquismo en @elperiodico_cashttp://t.co/N5yDdw5R
Con una orquesta que desafina       -Rajoy, a lo suyo; el PSOE, con el no a todo; IU en la prehistoria-, qué nos salva?
Profundo malestar en el gob con floriano: "el vicesecretario de un partido no es quien xa enmendar la plana a un ministro"
En la sala de espera del médico comentando el recorte en Sanidad. Parece un sainete de Arniches. O un esperpento. #DonLatinoAliveAndKicking
El PP aplica el rodillo y lamina las enmiendas de los grupos para sacar adelante a toda prisa la ley de estabilidad. Otro brindis al mercado
Pedimos la comparecencia urgente del Pte. Rajoy y que explique a los representantes del pueblo por qué incumple lo que prometió en campaña
Es razonable tener un presupuesto de televisiones publicas de mas d 1500m€/año? Es un tercio PIB d Zimbabue! Hay duplicidades? Muy fuerte.
Y otra cosa: ¿de verdad estamos obligados a pagar la Educación de quien repite más de cinco veces?
AN juzga al miembro ETA Jon Kepa Preciado por presunta colaboración en 2003 en la colocación de un coche-bomba frente sede Iberdrola Bilbao
Nos dicen que hay que subir el IVA, pero no nos gusta, dice @c_floriano
Inaceptable q @marianorajoy no comparezca en el congreso xa explicar el ajuste, dice @sorayapsoe
la incredulidad con la que nuestros acreedores miran las reformas emprendidas es directamente proporcional al miedo a perder su dinero
Más alumnos por clase, aumentos d tasas, más horas lectivas para los profesores: el gobierno dispara la prima d riesgo d la educación.
Es muy llamativo que la Infanta Elena no sepa la operación que le han hecho a su hijo,no?. rueda de prensa surrealista, la verdad.
Prima 434. Bono 6%. El Presidente no contesta a periodistas al entrar al Senado y al salir se da la vuelta para evitarles #estápasando
El ministro de Interior desvela que la Policía investigó ilegalmente a Ignacio González. Su predecesor igual sabe algo del asunto.
@Juandecolmenero Lo de Rajoy con la prensa ya es cabezonería. Y dejación de funciones.
Muy indignante si ...nadie repara en ello hoy aqui . Gracias RT @LolaDulop: @mariviromero http://t.co/Hylwy7n5
Más pobres por discriminar a la mujer http://t.co/4T29uZlh
añicos
abandonada
abandonadas
abandonado
abandonados
abandonar
abandonos
abarrotada
abarrotadas
abarrotado
abarrotados
abatida
abatidas
abatido
abatidos
abatimiento
abatir
abigarrada
abigarradas
abigarrado
abigarrados
abismal
abismalmente
abismo
abjurar
abolir
abollada
abolladas
abollado
abollados
abolladura
abolladuras
abollar
abominable
abominablemente
abominacion
abominar
abortada
abortadas
abortado
abortados
abortar
abrasador
abrasadora
abrasadoramente
abrasiva
abrasivas
abrasivo
abrasivos
abruma
abrumada
abrumadas
abrumado
abrumador
abrumadoramente
abrumados
abrumar
abrupta
abruptamente
abruptas
abrupto
abruptos
absurda
absurdamente
absurdas
absurdo
absurdos
aburrida
aburridas
aburrido
aburridos
aburrimiento
abusada
abusadas
abusado
abusados
abusiva
abusivas
abusivo
abusivos
abuso
accidental
accidente
accidentes
acecha
acecho
acechos
acerbo
acobardar
acosada
acosadas
acosado
acosador
acosados
acosar
acoso
acostado
acrimonia
acritud
acumulada
acumuladas
acumulado
acumulados
acusa
acusacion
acusaciones
acusando
acusar
acusatoriamente
adiccion
adicta
adictas
adictiva
adictivas
adictivo
adictivos
adicto
adictos
adormecer
adultera
adulteracion
adulterada
adulteradas
adulterado
adulterados
adulterar
adulteras
adultero
adulteros
adversa
adversaria
adversarias
adversario
adversarios
adversas
adversidad
adverso
adversos
advertencia
afectar
afliccion
afligida
afligidas
afligido
afligidos
afligir
afligirse
aflojada
aflojadas
aflojado
aflojados
afrenta
agallas
agitarse
agonias
agonicamente
agonizante
agonizar
agotada
agotadas
agotado
agotador
agotados
agotamiento
agotar
agravacion
agravante
agravar
agraviada
agraviadas
agraviado
agraviados
agravio
agresion
agresiva
agresivas
agresividad
agresivo
agresivos
agresor
agria
agriamente
agrias
agrietada
agrietadas
agrietado
agrietados
agrietarse
agrio
agrios
aguada
aguafiestas
aguijon
agujereada
agujereadas
agujereado
agujereados
agujero
ahogar
ahogarse
ahogo
airadamente
airado
aislada
aisladas
aislado
aislados
aislamiento
aislar
alarma
alarmada
alarmadas
alarmado
alarmados
alarmante
alarmantemente
albergar
alborota
alborotador
alborotas
alboroto
alborotos
alcahuete
aleccionador
alegacion
alegar
alergia
alergica
alergicas
alergico
alergicos
algarabia
alicaida
alicaidas
alicaido
alicaidos
alienacion
alienada
alienadas
alienado
alienados
alterar
altercado
altiva
altivamente
altivas
altivo
altivos
alucinacion
alucinar
amaña
amañas
amaño
amaños
amarga
amargamente
amargar
amargas
amargo
amargos
amargura
ambigua
ambiguas
ambiguedad
ambiguo
ambiguos
ambivalencia
ambivalente
amenaza
amenazador
amenazadoramente
amenazante
amenazar
amenazas
amiguismo
amonestacion
amonestada
amonestadas
amonestado
amonestador
amonestados
amonestar
amoral
ampolla
amputar
analfabeta
analfabetas
analfabeto
analfabetos
anarquia
anarquismo
anarquista
andrajosa
andrajosas
andrajoso
andrajosos
anemica
anemicas
anemico
anemicos
angustia
angustiada
angustiadas
angustiado
angustiados
angustiosa
angustiosamente
angustiosas
angustioso
angustiosos
anhelo
aniñada
aniñadas
aniñado
aniñados
animosidad
aniquilacion
aniquilar
anomala
anomalas
anomalia
anomalo
anomalos
anonadada
anonadadas
anonadado
anonadados
anormal
ansiedad
ansiedades
antagonica
antagonicas
antagonico
antagonicos
antagonismo
antagonista
antiamericano
anticuada
anticuadas
anticuado
anticuados
antieconomico
antiisraeli
antinatural
antinaturalmente
antiocupacion
antipatia
antipatica
antipaticas
antipatico
antipaticos
antisemitas
antisocial
antitetica
antiteticas
antitetico
antiteticos
anudada
anudadas
anudado
anudados
anular
apagador
apalear
apatia
apatica
apaticamente
apaticas
apatico
apaticos
apesta
aplastada
aplastadas
aplastado
aplastados
aplastante
aplastar
apocada
apocadas
apocado
apocados
apocalipsis
apocaliptica
apocalipticas
apocaliptico
apocalipticos
apologista
aprehensiones
aprension
aprensiva
aprensivamente
aprensivas
aprensivo
aprensivos
apresurada
apresuradas
apresurado
apresurados
arañazos
arbitraria
arbitrarias
arbitrario
arbitrarios
arcaica
arcaicas
arcaico
arcaicos
arcana
arcanas
arcano
arcanos
ardor
ardua
arduamente
arduas
arduo
arduos
arenga
arenosa
arenosas
arenoso
arenosos
arpia
arrancar
arrastrada
arrastradas
arrastrado
arrastrados
arrastrando
arrastrar
arrastrarse
arrebatos
arremeter
arrepentida
arrepentidas
arrepentido
arrepentidos
arriesgada
arriesgadas
arriesgado
arriesgados
arrogancia
arrogante
arrogantemente
arrojando
arrojar
arrojo
arruga
arrugada
arrugadas
arrugado
arrugados
arrugar
arrugarse
arruinada
arruinadas
arruinado
arruinados
arruinando
artificial
asaltar
asalto
asaltos
asco
ascos
asesina
asesinar
asesinas
asesinato
asesinatos
asesino
asesinos
asolaron
aspera
asperas
aspero
asperos
aspersion
aspersiones
aspirado
asquerosa
asquerosamente
asquerosidad
asustada
asustadas
asustadiza
asustadizas
asustadizo
asustadizos
asustado
asustados
asustar
atacar
ataques
atascada
atascadas
atascado
atascados
atemorizar
aterrorizar
atonica
atonicas
atonico
atonicos
atormentada
atormentadas
atormentado
atormentados
atormentar
atrapada
atrapadas
atrapado
atrapados
atrapamiento
atrapamientos
atrasada
atrasadas
atrasado
atrasados
atraso
atrasos
atrocidad
atrocidades
atrofia
atrofiar
atropello
atropellos
atroz
atrozmente
aturdida
aturdidas
aturdido
aturdidos
aturdimiento
aturdimientos
aturdir
ausencia
ausente
austera
austeras
austero
austeros
autocrata
autocratica
autocraticas
autocratico
autocraticos
autocritica
autodestructiva
autogolpe
autohumillacion
autoritaria
autoritarias
autoritario
autoritarios
avalancha
avara
avaras
avaricia
avaro
avaros
avergonzada
avergonzadas
avergonzado
avergonzados
avergonzar
aversion
azotar
azote
babosa
bajista
baladronada
balbucear
balbuceo
balbuceos
bambardeos
bamboleas
bamboleo
bamboleos
banal
barbara
barbaramente
barbaras
barbarie
barbaro
barbaros
barullo
barullos
bastardos
basura
belicosa
belicosas
belicoso
belicosos
beligerancia
beligerante
beligerantemente
bellaca
bellacas
bellaco
bellacos
berrinche
bestial
bizantina
bizantinas
bizantino
bizantinos
blasfema
blasfemar
blasfemas
blasfemia
blasfemo
blasfemos
bloqueo
bloqueos
boba
bobas
bobo
bobos
bodrio
bodrios
bofetada
boicotear
bomba
bombarda
bombardeo
bombo
boquear
boquiabierta
boquiabiertas
boquiabierto
boquiabiertos
borracha
borrachas
borracho
borrachos
borrada
borradas
borrado
borrados
borrar
borrosa
borrosas
borroso
borrosos
bostezar
bribon
bribones
brote
bruja
brumosa
brumosas
brumoso
brumosos
brusca
bruscamente
bruscas
brusco
bruscos
brusquedad
bruta
brutal
brutalidad
brutalmente
brutas
bruto
brutos
bulliciosa
bulliciosas
bullicioso
bulliciosos
burla
burlada
burladas
burlado
burlados
burlandose
burlarse
burlas
burlon
burlonamente
burra
burras
burro
burros
cabezota
cabron
cacareo
cacareos
caducar
caer
caida
caidas
caido
caidos
calabozo
calabozos
calambre
calamidad
calamidades
calamitosa
calamitosas
calamitoso
calamitosos
callosa
callosas
calloso
callosos
calumnia
calumniador
calumniar
calumnias
calumnie
calumniosa
calumniosamente
calumniosas
calumnioso
calumniosos
calva
calvas
calvo
calvos
camarilla
canallesco
canallescos
cancer
cancerosa
cancerosas
canceroso
cancerosos
canibal
canibalizar
cansada
cansadas
cansado
cansados
cansancia
cansancias
cansancio
cansancios
caos
caotica
caoticas
caotico
caoticos
capichos
capricho
caprichosa
caprichosamente
caprichosas
caprichoso
caprichosos
cara
caras
carecer
carecida
carecidas
carecido
carecidos
carente
carga
caricatura
carisima
carisimas
carisimo
carisimos
carnicera
carniceras
carniceria
carnicero
carniceros
caro
caros
cascarrabias
cascarria
casqueria
castigable
castigar
castigo
castigos
castrado
castrados
castrar
cataclismica
cataclismicamente
cataclismo
cataclismos
catastrofe
catastrofica
catastroficamente
catastroficas
catastrofico
catastroficos
caustica
causticamente
causticas
caustico
causticos
cayo
cayos
ceño
ceños
cebo
cebos
cegador
celos
celosa
celosamente
celosas
celoso
celosos
censura
censurable
censurablemente
censurar
cerda
cerdas
cerdo
cerdos
chalada
chaladas
chalado
chalados
chantaje
chapucera
chapuceras
chapuceria
chapucero
chapuceros
charla
chatarra
chicanera
chicaneras
chicanero
chicaneros
chiflada
chifladas
chiflado
chiflados
chillando
chillar
chillido
chillidos
chinche
chirriante
chirridos
chismes
chismosa
chismosas
chismoso
chismosos
chistosa
chistosas
chistoso
chistosos
chivo
chivos
chocante
chocar
chocho
chochos
choque
chorrada
chunga
chungas
chungo
chungos
chupar
cicatrices
cicatriz
cicatrizada
cicatrizadas
cicatrizado
cicatrizados
ciega
ciegas
ciego
ciegos
cinica
cinicas
cinico
cinicos
cinismo
cinismos
coñacete
coñazo
coño
coñazos
coños
coactiva
coactivas
coactivo
coactivos
cobarde
cobardemente
cobertura
codicia
codiciosa
codiciosas
codicioso
codiciosos
coercion
coja
cojas
cojear
cojera
cojo
cojones
cojos
colapso
colapsos
colerica
colericas
colerico
colericos
colgada
colgadas
colgado
colgados
colgar
colicos
colusion
combativa
combativas
combativo
combativos
comica
comicamente
comicas
comico
comicos
compadecer
compleja
complejas
complejo
complejos
complicacion
complicada
complicadas
complicado
complicados
complices
compulsion
compulsiva
compulsivas
compulsivo
compulsivos
comun
condena
condenable
condenacion
condenada
condenadamente
condenadas
condenado
condenados
condenar
condescendencia
condescender
condescendiente
condescendientemente
confabularse
confesar
confesion
confesiones
confinada
confinadas
confinado
confinados
conflicto
conflictos
confrontacion
confrontar
confunde
confundida
confundidas
confundido
confundidos
confundir
confusa
confusas
confusion
confusiones
confuso
confusos
congela
congelacion
congelada
congeladas
congelado
congelados
congelar
congelas
congelo
congelos
congestion
congestionada
congestionadas
congestionado
congestionados
conmocion
conmociones
conservador
conspicua
conspicuamente
conspicuas
conspicuo
conspicuos
conspiracion
conspiraciones
conspirador
conspirar
consternacion
consternada
contagiosa
contagiosas
contagioso
contagiosos
contamina
contaminacion
contaminada
contaminadas
contaminado
contaminadores
contaminados
contaminantes
contaminar
contencion
contenciosa
contenciosas
contencioso
contenciosos
contender
contorsiones
contradecir
contradiccion
contradictoria
contradictorias
contradictorio
contradictorios
contraproducente
contraria
contrariada
contrariadas
contrariado
contrariados
contrariando
contrarias
contrariedad
contrario
contrarios
contratiempos
controversia
contusion
convulsion
corroer
corrompe
corrompiendo
corrosion
corrosiones
corrosiva
corrosivas
corrosivo
corrosivos
corrupcion
corrupta
corruptas
corrupto
corruptos
costosa
costosas
costoso
costosos
cotilla
cotillear
crapula
crasa
crasas
craso
crasos
credula
credulas
credulo
credulos
cria
crimen
criminal
crisis
crispada
crispadas
crispado
crispados
crisparse
critica
criticando
criticar
criticas
critico
criticos
cronica
cronicas
cronico
cronicos
cruda
crudamente
crudas
crudo
crudos
cruel
crueldad
crueldades
cuca
cucas
cuco
cucos
cuelga
cuestionable
culo
culos
culpa
culpable
culpablemente
curiosa
curiosas
curioso
curiosos
cursi
cutrada
cutre
dañada
dañadas
dañado
dañados
daño
daños
daños
debacle
debil
debilidad
debilidades
debilitacion
debilitante
debilitar
debilucha
debiluchas
debilucho
debiluchos
decadencia
decadente
decaimiento
decepcion
decepciona
decepcionada
decepcionadas
decepcionado
decepcionados
decepcionante
decepcionantemente
decepcionar
decepciones
declamar
declinante
decrepita
decrepitas
decrepito
decrepitos
decrepitud
defecto
defectos
defectuosa
defectuosas
defectuoso
defectuosos
defensiva
deficiencia
deficiencias
deficiente
deflector
deformada
deformadas
deformado
deformados
deformar
defraudada
defraudadas
defraudado
defraudados
defraudar
degeneracion
degeneradamente
degenerar
degradacion
degradante
degradantemente
degradar
delincuencia
delincuente
delirante
delirio
delirios
delito
delitos
demacrada
demacradas
demacrado
demacrados
demanda
demandada
demandadas
demandado
demandados
demandar
demente
demoledor
demoler
demoniaca
demoniacas
demoniaco
demoniacos
demonio
demonios
demoniza
demonizada
demonizadas
demonizado
demonizados
demonizando
demonizar
demora
denigrar
denostada
denostadas
denostado
denostados
densa
densas
denso
densos
denuncia
denunciar
deplorable
deplorablemente
deplorada
deploradas
deplorado
deplorador
deplorados
deplorando
deplorar
depravada
depravadamente
depravadas
depravado
depravados
depravar
depredador
depresion
depresiones
depresiva
depresivas
depresivo
depresivos
deprimente
deprimentemente
deprimida
deprimidas
deprimido
deprimidos
deprimir
derrame
derribar
derroca
desacelero
desaconsejable
desaconsejada
desaconsejadas
desaconsejado
desaconsejados
desaconsejar
desacostumbrada
desacostumbradas
desacostumbrado
desacostumbrados
desacreditada
desacreditadas
desacreditado
desacreditados
desacreditar
desacuerdo
desacuerdos
desafectar
desafecto
desafiante
desafiar
desafio
desafios
desafortunada
desafortunadamente
desafortunadas
desafortunado
desafortunados
desagrada
desagradaba
desagradable
desagradables
desagradar
desagradas
desagrado
desagrados
desagues
desahogar
desaire
desajuste
desalentada
desalentadas
desalentado
desalentador
desalentadoramente
desalentados
desalentar
desaliento
desalientos
desalinea
desalineada
desalinear
desamor
desanimada
desanimadas
desanimado
desanimados
desanimo
desanimos
desapercibida
desapercibidas
desapercibido
desapercibidos
desaprensiva
desaprensivas
desaprensivo
desaprensivos
desaprobacion
desaprobando
desaprobar
desaprovechada
desaprovechadas
desaprovechado
desaprovechados
desarmar
desarraigar
desasosiego
desastre
desastrosa
desastrosamente
desastrosas
desastroso
desastrosos
desatar
desatenta
desatentas
desatento
desatentos
desatino
desatinos
desautorizacion
desautorizar
desbandada
descabellada
descabelladas
descabellado
descabellados
descalificacion
descalificada
descalificadas
descalificado
descalificados
descamacion
descansos
descarada
descaradas
descarado
descarados
descaro
descaros
descensos
descomponer
desconcertada
desconcertadas
desconcertado
desconcertados
desconcertante
desconcertantemente
desconcertar
desconcierto
desconciertos
desconfiable
desconfiada
desconfiadas
desconfiado
desconfiados
desconfiando
desconfianza
desconocer
desconocida
desconocidas
desconocido
desconocidos
desconsiderada
desconsideradamente
desconsideradas
desconsiderado
desconsiderados
desconsolada
desconsoladamente
desconsoladas
desconsolado
desconsolados
desconsuelo
desconsuelos
descontenta
descontentar
descontentas
descontento
descontentos
descontrol
descorazonar
descortes
descortesia
descortesmente
descreer
descuartizada
descuartizadas
descuartizado
descuartizados
descuidada
descuidadamente
descuidadas
descuidado
descuidados
descuido
descuidos
desdeñaba
desdeñar
desdeño
desdeñosa
desdeñosamente
desdeñosas
desdeñoso
desdeñosos
desdeños
desden
desdibujando
desecada
desecadas
desecado
desecados
desecar
desecho
desechos
desempleados
desenmarañar
desentrañada
desentrañadas
desentrañado
desentrañados
desequilibrio
desequilibrios
desercion
desesperacion
desesperada
desesperadamente
desesperadas
desesperado
desesperados
desesperanza
desesperanzada
desesperanzadas
desesperanzado
desesperanzados
desestabilizacion
desfallecer
desfavorable
desfiladero
desgarbada
desgarbadas
desgarbado
desgarbados
desgarradoramente
desgarron
desgastes
desglose
desgracia
desgraciada
desgraciadamente
desgraciadas
desgraciado
desgraciados
deshecho
deshechos
desheredada
desheredadas
desheredado
desheredados
deshonesta
deshonestamente
deshonestas
deshonestidad
deshonesto
deshonestos
deshonorable
deshonrar
deshonrosa
deshonrosas
deshonroso
deshonrosos
deshumanizacion
deshumanizar
desierta
desiertas
desierto
desiertos
desigual
desigualdad
desigualdades
desilusion
desilusionada
desilusionadas
desilusionado
desilusionados
desilusiones
desinformada
desinformadas
desinformado
desinformados
desinformar
desintegracion
desintegrada
desintegradas
desintegrado
desintegrados
desintegrarse
desinteres
desinteresada
desinteresadas
desinteresado
desinteresados
desleal
deslealtad
deslucida
deslucidas
deslucido
deslucidos
deslucir
deslustre
desmañada
desmañadas
desmañado
desmañados
desmentir
desmoralizada
desmoralizadas
desmoralizado
desmoralizados
desmoralizando
desmoralizar
desmoronada
desmoronadas
desmoronado
desmoronados
desmoronandose
desmoronarse
desobedecer
desobediencia
desobediente
desolacion
desolada
desoladamente
desoladas
desolado
desolados
desolar
desorbitada
desorbitadas
desorbitado
desorbitados
desorden
desordenada
desordenadas
desordenado
desordenados
desorganizada
desorganizadas
desorganizado
desorganizados
desorientados
desorientar
despacio
despecho
despechos
despectiva
despectivamente
despectivas
despectivo
despectivos
despedidos
despiadada
despiadadas
despiadado
despiadados
despido
despidos
despilfarro
despilfarros
despistados
desplazada
desplazadas
desplazado
desplazados
desplazar
despojar
despota
despotica
despoticas
despotico
despoticos
despotismo
despotismos
despotricar
despotrico
despreciable
despreciada
despreciadas
despreciado
despreciados
despreciar
despreciativa
despreciativas
despreciativo
despreciativos
desprecio
desprecios
despreocupacion
desprevenida
desprevenidas
desprevenido
desprevenidos
desproporcionada
desproporcionadas
desproporcionado
desproporcionados
desteñida
desteñidas
desteñido
desteñidos
desterrar
destierro
destierros
destripar
destrozada
destrozadas
destrozado
destrozados
destrozar
destrozo
destrozos
destruccion
destructiva
destructivas
destructivo
destructivos
destructor
destruir
desunion
desvalida
desvalidas
desvalido
desvalidos
desvencijada
desvencijadas
desvencijado
desvencijados
desventaja
desventajas
desventajosa
desventajosas
desventajoso
desventajosos
desventurada
desventuradas
desventurado
desventurados
desvergonzada
desvergonzadamente
desvergonzadas
desvergonzado
desvergonzados
desverguenza
desviacion
desviarse
deteriorada
deterioradas
deteriorado
deteriorados
deteriorarse
deterioro
deterioros
detesta
detestaba
detestable
detestablemente
detestando
detestar
detraccion
detrae
detraer
detrimento
deuda
deudas
devaluada
devaluadas
devaluado
devaluados
devasta
devastacion
devastada
devastadas
devastado
devastador
devastadoramente
devastados
devastar
diablo
diablos
diablura
diabolica
diabolicamente
diabolicas
diabolico
diabolicos
diametralmente
diatriba
diatribas
dictador
dictatorial
difamacion
difamaciones
difamar
difamatoria
difamatorias
difamatorio
difamatorios
dificil
dificultad
dificultades
dificultar
difunta
difuntas
difunto
difuntos
difusa
difusas
difuso
difusos
dignarse
dilacion
dilema
diluvio
diluvios
diminuta
diminutas
diminuto
diminutos
discapacitada
discapacitadas
discapacitado
discapacitados
discola
discolas
discolo
discolos
disconforme
disconformidad
discontinua
discontinuas
discontinuidad
discontinuo
discontinuos
discordancia
discordante
discorde
discordia
discrepante
discriminacion
discriminar
discriminatoria
discriminatorias
discriminatorio
discriminatorios
discutia
discutias
discutible
discutidor
discutio
discutios
disension
disensiones
disentir
disfavor
disgusta
disgustada
disgustadamente
disgustadas
disgustado
disgustados
disgustar
disgustas
disgusto
disgustos
disidencia
disidentes
disimulador
disimular
dislocada
dislocadas
dislocado
dislocados
disminucion
disminuir
disminuyendo
disociable
disolucion
disoluta
disolutas
disoluto
disolutos
disonancia
disonante
disparates
dispendiosa
dispendiosas
dispendioso
dispendiosos
dispensable
disputa
disputable
disputada
disputadas
disputado
disputados
disputas
disruptiva
disruptivas
disruptivo
disruptivos
distanciada
distanciadas
distanciado
distanciados
distorsion
distorsiona
distorsionada
distorsionar
distraccion
distraer
distraida
distraidas
distraido
distraidos
disturbios
disuadir
disuasiva
disuasivas
disuasivo
disuasivos
divergente
dividida
divididas
dividido
divididos
division
divisiones
divisiva
divisivas
divisivo
divisivos
doblada
dobladas
doblado
doblados
dogmatica
dogmaticas
dogmatico
dogmaticos
dolencia
dolida
dolidas
dolido
dolidos
doliente
dolor
dolorida
doloridas
dolorido
doloridos
dolorosa
dolorosas
doloroso
dolorosos
dominador
draconiana
draconianas
draconiano
draconianos
dragon
drastica
drasticamente
drasticas
drastico
drasticos
drenaje
drenar
droga
dubitable
dudas
dudosa
dudosamente
dudosas
dudoso
dudosos
duele
duelo
duelos
duramente
dureza
ebullicion
efigie
efimera
efimeras
efimero
efimeros
egocentrica
egocentricas
egocentrico
egocentricos
egoismo
egoismos
egoista
egoistamente
egolatra
egotismo
egotismos
eliminacion
eludir
embarazosa
embarazosamente
embarazosas
embarazoso
embarazosos
embate
emboscada
embotar
embrollada
embrolladas
embrollado
embrollados
embrollar
embrollo
embrollos
embrutecedor
embrutecer
emergencia
empaña
empañada
empañadas
empañado
empañados
empañar
empalagosa
empalagosas
empalagoso
empalagosos
empeñado
empedernida
empedernidas
empedernido
empedernidos
empeoramiento
empeorar
empequeñecer
empinada
empinadas
empinado
empinados
empobrecer
empobrecida
empobrecidas
empobrecido
empobrecidos
enajenar
enana
enanas
enano
enanos
enardecer
encallada
encalladas
encallado
encallados
encarcelamiento
encarcelamientos
encarcelar
encogerse
encogi
encogida
encogidas
encogido
encogidos
endeble
endurecer
endurecida
endurecidas
endurecido
endurecidos
enemiga
enemigas
enemigo
enemigos
enemistad
enemistarse
enervar
enfado
enfados
enfatica
enfaticamente
enfaticas
enfatico
enfaticos
enfatizar
enferma
enfermar
enfermas
enfermedad
enfermiza
enfermizas
enfermizo
enfermizos
enfermo
enfermos
enfurecer
enfurecida
enfurecidas
enfurecido
enfurecidos
enfureciendo
enfurruñada
enfurruñadas
enfurruñado
enfurruñados
enfurruñarse
engañabobos
engañada
engañadas
engañado
engañador
engañadores
engañados
engañar
engaño
engaños
engañosa
engañosamente
engañosas
engañoso
engañosos
engaños
enganchon
engorrosa
engorrosas
engorroso
engorrosos
engreida
engreidas
engreido
engreidos
engreimiento
enjuiciar
enlosada
enlosadas
enlosado
enlosados
enojada
enojadas
enojado
enojados
enredada
enredadas
enredado
enredados
enredar
enredo
enredos
enrojecida
enrojecidas
enrojecido
enrojecidos
ensordecedor
ensuciar
entrampar
entreverada
entreveradas
entreverado
entreverados
entristecer
entrometerse
entrometida
entrometidas
entrometido
entrometidos
envidia
envidiar
envidiosa
envidiosas
envidioso
envidiosos
envilecer
epidemia
equivocada
equivocadas
equivocado
equivocados
equivocarse
equivoco
equivocos
erosion
erosiona
erosionar
errante
erratica
erraticamente
erraticas
erratico
erraticos
erronea
erroneamente
erroneas
erroneo
erroneos
error
errores
erupcion
erupciones
escama
escamosa
escamosas
escamoso
escamosos
escandalizada
escandalizadas
escandalizado
escandalizados
escandalizar
escandalo
escandalos
escandalosa
escandalosamente
escandalosas
escandaloso
escandalosos
escapatoria
escaramuza
escasa
escasas
escasez
escaso
escasos
esceptica
escepticamente
escepticas
escepticismo
esceptico
escepticos
esclava
esclavas
esclavitud
esclavizar
esclavo
esclavos
esconderse
escoria
escozor
escrupulo
escrupulos
esnob
espantada
espantadas
espantado
espantados
espantar
espanto
espantos
espantosa
espantosamente
espantosas
espantoso
espantosos
espasmodica
espasmodicas
espasmodico
espasmodicos
espectral
espectro
espectros
espejismo
espejismos
espeluznante
espina
espinosa
espinosas
espinoso
espinosos
espuria
espurias
espurio
espurios
esqueletos
estacada
estafa
estafada
estafadas
estafado
estafador
estafados
estafas
estallar
estampida
estancada
estancadas
estancado
estancados
estancamiento
estancarse
estatica
estaticas
estatico
estaticos
estereotipa
estereotipada
estereotipadamente
estereotipas
estereotipo
estereotipos
esteril
estigma
estigmatizar
estorbar
estragos
estrambotica
estramboticas
estrambotico
estramboticos
estrangular
estrecha
estrechas
estrechisima
estrecho
estrechos
estrellada
estrelladas
estrellado
estrellados
estrellandose
estrellarse
estrepita
estrepitas
estrepito
estrepitos
estres
estresante
estricta
estrictamente
estrictas
estricto
estrictos
estridente
estridentemente
estropeada
estropeadas
estropeado
estropeados
estropear
estruendo
estruendos
estruendosa
estruendosas
estruendoso
estruendosos
estupida
estupidamente
estupidas
estupidez
estupido
estupidos
estupor
evadir
evasion
evasiva
evasivas
evasivo
evasivos
evitar
exacerbar
exageracion
exagerada
exageradas
exagerado
exagerados
exagerar
exasperacion
exasperada
exasperadas
exasperado
exasperados
exasperante
exasperantemente
exasperar
excentrica
excentricas
excentricidad
excentrico
excentricos
exclusion
excoriar
excusar
excusas
execrar
exhausta
exhaustas
exhausto
exhaustos
exhortar
exigente
exilio
exilios
exorbitante
exorbitantemente
expirada
expiradas
expirado
expirados
explosion
explosiva
explosivas
explosivo
explosivos
explotacion
explotar
expoliador
expoliar
exprimidor
expropiacion
expropiar
expulsar
expurgar
extasiarse
extenuante
exterminar
exterminio
exterminios
extinguir
extorsion
extorsionar
extraña
extrañamente
extrañas
extraño
extraños
extralimitarse
extravagancia
extravagante
extravagantemente
extravio
extravios
extremismo
extremismos
extremista
extremistas
faena
falacia
falacias
falazmente
falla
fallar
fallas
fallecimiento
fallecimientos
fallo
fallos
falsa
falsamente
falsas
falsedad
falsificada
falsificadas
falsificado
falsificados
falsificar
FALSE
falsos
famelica
famelicas
famelico
famelicos
fanatica
fanaticamente
fanaticas
fanatico
fanaticos
fanatismo
fanatismos
fanfarron
fango
fangos
fangosa
fangosas
fangoso
fangosos
fantasma
fantasmagorica
fantasmagoricas
fantasmagorico
fantasmagoricos
fantasmal
farfullar
farsa
fascismo
fascismos
fascista
fastidiada
fastidiadas
fastidiado
fastidiados
fastidiar
fastidio
fastidios
fastidiosamente
fastidioso
fatal
fatalista
fatalmente
fatidica
fatidicamente
fatidicas
fatidico
fatidicos
fatiga
fatigada
fatigadas
fatigado
fatigados
fatigosa
fatigosas
fatigoso
fatigosos
fatua
fatuamente
fatuas
fatuidad
fatuo
fatuos
fea
fealdad
feas
febril
feisima
feo
feos
ferocidad
feroz
ferozmente
fetida
fetidas
fetido
fetidos
fiasco
fiascos
ficcion
ficticia
ficticias
ficticio
ficticios
fiebre
fiebres
fingir
finta
fisuras
flaca
flacas
flaco
flacos
flagrante
floja
flojas
flojo
flojos
fobia
fobica
fobicas
fobico
fobicos
forastera
forasteras
forastero
forasteros
forjada
forjadas
forjado
forjados
fracasada
fracasadas
fracasado
fracasados
fracaso
fracasos
fractura
fragil
fragmentada
fragmentadas
fragmentado
fragmentados
fraude
fraudulenta
fraudulentas
fraudulento
fraudulentos
frenesi
frenetica
freneticamente
freneticas
frenetico
freneticos
fria
friamente
frias
friccion
fricciones
frigida
frigidas
frigido
frigidos
frio
frios
frustra
frustracion
frustraciones
frustrada
frustradas
frustrado
frustrados
frustrante
frustrantemente
frustrar
fugada
fugadas
fugado
fugados
fugarse
fugas
fugaz
fugitiva
fugitivas
fugitivo
fugitivos
fulminar
fundamentalismo
funesta
funestas
funesto
funestos
furia
furiosa
furiosamente
furiosas
furioso
furiosos
furor
furtiva
furtivamente
furtivas
furtivo
furtivos
fustigar
futil
gallita
gallitas
gallito
gallitos
gamberra
gamberras
gamberro
gamberros
gandul
ganster
garfio
garfios
gemido
gemidos
genocidio
genocidios
gilipollas
gilipolleces
gimotear
gimoteo
gimoteos
golpeada
golpeadas
golpeado
golpeados
golpear
golpes
golpistas
goteada
goteadas
goteado
goteados
goteo
goteos
graciosa
graciosas
gracioso
graciosos
granosa
granosas
granoso
granosos
grasa
grasas
grasienta
grasientas
grasiento
grasientos
graso
grasos
grave
gravedad
gravemente
gravosa
gravosas
gravoso
gravosos
grieta
grietas
grima
gris
gritar
grito
gritos
grosera
groseramente
groseras
grosero
groseros
grotesca
grotescas
grotesco
grotescos
gruñida
gruñidas
gruñido
gruñidos
gruñon
gruñonamente
gruesa
gruesas
grueso
gruesos
grumosa
grumosas
grumoso
grumosos
gueto
guetos
hacha
hacinamiento
hambre
harapienta
harapientas
harapiento
harapientos
hastiada
hastiadas
hastiado
hastiados
hazmerreir
hechizar
hedonista
hedor
hegemonia
hegemonica
hegemonicas
hegemonico
hegemonicos
hegemonismo
hegemonismos
helada
hereje
herejia
heretica
hereticas
heretico
hereticos
herida
heridas
herido
heridos
herrumbre
hervir
heterodoxa
heterodoxas
heterodoxia
heterodoxo
heterodoxos
hiel
hijoputa
hinchada
hinchadas
hinchado
hinchados
hinchazon
hipocresia
hipocrita
hipocritamente
hipocritas
hiriente
hirviente
hisopear
histeria
histerica
histericamente
histericas
histerico
histericos
holgazanear
horda
horrenda
horrendamente
horrendas
horrendo
horrendos
horrible
horriblemente
horripilante
horror
horroriza
horrorizada
horrorizadas
horrorizado
horrorizados
horrorizar
horrorosamente
hosca
hoscas
hosco
hoscos
hostigada
hostigadas
hostigado
hostigador
hostigados
hostil
hostilidad
hostilidades
huelga
huidiza
huidizas
huidizo
huidizos
huir
humeda
humedas
humedo
humedos
humillacion
humillante
humillar
humo
humos
hundida
hundidas
hundido
hundidos
hundimiento
hundimientos
hundirse
huyendo
icterica
ictericas
icterico
ictericos
idear
idiota
idiotamente
idiotas
idioteces
idiotez
ignominia
ignominiosa
ignominiosamente
ignominiosas
ignominioso
ignominiosos
ignorancia
ignorante
ignorar
ilegal
ilegalidad
ilegalmente
ilegible
ilegitima
ilegitimas
ilegitimo
ilegitimos
ilicita
ilicitas
ilicito
ilicitos
ilogica
ilogicamente
ilogicas
ilogico
ilogicos
ilusiones
ilusoria
ilusorias
ilusorio
ilusorios
imaginaria
imaginarias
imaginario
imaginarios
imbecil
impaciencia
impaciente
impar
impasible
impedancia
impedimento
impedimentos
impedir
impenitente
impensablemente
imperfeccion
imperfecciones
imperfecta
imperfectamente
imperfectas
imperfecto
imperfectos
imperialista
imperiosa
imperiosamente
imperiosas
imperioso
imperiosos
impersonal
impertinente
impetuosa
impetuosamente
impetuosas
impetuoso
impetuosos
impia
impias
impiedad
impio
impios
implacabilidad
implacable
implacablemente
implicacion
implicar
implorar
implosiones
impolitica
impoliticas
impolitico
impoliticos
imponente
imponer
impopular
importuna
importunar
importunas
importuno
importunos
imposibilitar
imposible
imposiblemente
imposicion
impotencia
impotente
impracticable
imprecar
imprecisa
imprecisas
imprecision
impreciso
imprecisos
imprevisible
imprevista
imprevistas
imprevisto
imprevistos
improbabilidad
improbable
improbablemente
improductiva
improductivas
improductivo
improductivos
impropia
impropias
impropiedad
impropio
impropios
imprudencia
imprudente
imprudentemente
impudencia
impudente
impudicamente
impugnar
impulsiva
impulsivamente
impulsivas
impulsivo
impulsivos
impunidad
impura
impuras
impureza
impuro
impuros
inaccion
inaceptable
inaceptablemente
inactiva
inactivas
inactivo
inactivos
inadaptacion
inadaptada
inadaptadas
inadaptado
inadaptados
inadecuadamente
inadmisible
inadvertida
inadvertidas
inadvertido
inadvertidos
inadvertir
inaguantable
inalcanzable
inamovible
inane
inapropiada
inapropiadas
inapropiado
inapropiados
inarticulada
inarticuladas
inarticulado
inarticulados
inasequibles
inatenta
inatentas
inatento
inatentos
inaudible
inautentica
incapacidad
incapacitada
incapacitadas
incapacitado
incapacitados
incapaz
incauta
incautas
incauto
incautos
incendiaria
incendiarias
incendiario
incendiarios
incesante
incesantemente
incierta
inciertas
incierto
inciertos
incitacion
incitando
incitar
incivil
incivilidad
incivilizada
incivilizadas
incivilizado
incivilizados
inclemente
incobrables
incoherencia
incoherente
incoherentemente
incomoda
incomodamente
incomodas
incomodo
incomodos
incompatibilidad
incompatible
incompetencia
incompetente
incompleta
incompletas
incompleto
incompletos
incomprendida
incomprendidas
incomprendido
incomprendidos
incomprensible
incomprension
inconcebible
inconcebiblemente
inconclusa
inconclusas
inconcluso
inconclusos
inconexa
inconexas
inconexo
inconexos
inconfortable
incongruente
incongruentemente
inconmensurable
inconsciente
inconsecuencia
inconsecuente
inconsecuentemente
inconsistencia
inconsistencias
inconsistente
inconsolable
inconsolablemente
inconstante
inconstitucional
inconveniencia
inconveniente
inconvenientemente
inconvenientes
inconvincente
incooperante
incorrecta
incorrectamente
incorrectas
incorrecto
incorrectos
incorregible
incorregiblemente
incredula
incredulamente
incredulas
incredulidad
incredulo
incredulos
inculcar
incumplida
incumplimiento
incumplimientos
indebida
indebidamente
indebidas
indebido
indebidos
indecencia
indecente
indecentemente
indecible
indecisa
indecisas
indecision
indeciso
indecisos
indefendible
indefensa
indefensas
indefenso
indefensos
indefinir
indeseable
indeseada
indeseadas
indeseado
indeseados
indeterminable
indeterminada
indeterminadas
indeterminado
indeterminados
indiferencia
indiferente
indigencia
indigente
indigna
indignacion
indignada
indignadas
indignado
indignados
indignante
indignas
indignidad
indigno
indignos
indiscernible
indiscrecion
indiscreta
indiscretamente
indiscretas
indiscreto
indiscretos
indiscriminada
indiscriminadamente
indisponible
indispuesta
indispuestas
indispuesto
indispuestos
indistinguible
indistinta
indistintas
indistinto
indistintos
indocumentados
indolente
ineficacia
ineficaz
ineficazmente
ineficiente
inelegible
ineludible
ineludiblemente
inepta
ineptamente
ineptas
ineptitud
inepto
ineptos
inequitativamente
inescrupulosamente
inesperada
inesperadamente
inesperadas
inesperado
inesperados
inestabilidad
inestable
inestablemente
inevitable
inevitablemente
inexacta
inexactamente
inexactas
inexactitud
inexactitudes
inexacto
inexactos
inexcusable
inexcusablemente
inexistente
inexorable
inexorablemente
inexperiencia
inexperta
inexpertamente
inexpertas
inexperto
inexpertos
inexpiable
inexplicable
inextricablemente
infame
infamemente
infamia
infantil
infeccion
infecciones
infectada
infectadas
infectado
infectados
infelicidad
infeliz
infelizmente
inferior
inferioridad
infernal
infestada
infestar
infiel
infieles
infielmente
infierna
infiernas
infierno
infiernos
infiltrada
infiltradas
infiltrado
infiltrados
inflacionista
inflada
infladas
inflado
inflados
inflamacion
inflamada
inflamadas
inflamado
inflamados
inflamatoria
inflamatorias
inflamatorio
inflamatorios
inflexible
inflexiblemente
infligir
infraccion
infracciones
infractor
infringir
infructuosa
infructuosamente
infructuosas
infructuoso
infructuosos
infumable
infundada
infundadas
infundado
infundados
ingobernable
ingrata
ingratas
ingratitud
ingrato
ingratos
inhabilitar
inhibicion
inhibir
inhospita
inhospitalidad
inhospitas
inhospito
inhospitos
inhumana
inhumanas
inhumanidad
inhumano
inhumanos
inicua
inicuas
inicuo
inicuos
inimaginable
inimaginablemente
ininteligible
iniquidad
injerto
injertos
injuriar
injusta
injustamente
injustas
injusticia
injusticias
injustificable
injustificada
injustificadamente
injustificadas
injustificado
injustificados
injusto
injustos
inmadura
inmaduras
inmaduro
inmaduros
inmaterial
inminencia
inminente
inmiscuirse
inmoderada
inmoderadamente
inmoderadas
inmoderado
inmoderados
inmodesta
inmodestas
inmodesto
inmodestos
inmoral
inmoralidad
inmoralmente
inmovil
inmovilizada
inmovilizadas
inmovilizado
inmovilizados
inmundicia
inmundo
innecesaria
innecesariamente
innecesarias
innecesario
innecesarios
innoble
inoperable
inoperancia
inoportuna
inoportunas
inoportuno
inoportunos
inquieta
inquietante
inquietantemente
inquietas
inquieto
inquietos
inquietud
insaciable
insalubre
insanamente
insatisfaccion
insatisfactoria
insatisfactorias
insatisfactorio
insatisfactorios
insatisfecha
insatisfechas
insatisfecho
insatisfechos
insegura
inseguras
inseguridad
inseguro
inseguros
insensibilidad
insensible
insensiblemente
inservible
insidiosa
insidiosamente
insidiosas
insidioso
insidiosos
insignificancia
insignificante
insignificantemente
insincera
insinceramente
insinceras
insinceridad
insincero
insinceros
insinuacion
insinuante
insinuar
insipida
insipidas
insipido
insipidos
insociable
insolencia
insolente
insolentemente
insolidaria
insolidarias
insolidario
insolidarios
insolvente
insondable
insoportable
insoportablemente
insostenible
instigador
instigadores
instigar
insubordinada
insubordinadas
insubordinado
insubordinados
insubstancial
insuficiencia
insuficiente
insuficientemente
insufrible
insufriblemente
insular
insultada
insultadas
insultado
insultados
insultante
insultantemente
insultar
insulto
insultos
insuperable
insuperablemente
insurreccion
insustancialmente
intensa
intensas
intenso
intensos
interferencia
interferir
interfiere
intermitente
interrumpida
interrumpidas
interrumpido
interrumpidos
interrumpir
interrumpirlo
interrupcion
interrupciones
intimidacion
intimidar
intimidatoriamente
intolerable
intolerancia
intoxicar
intransigencia
intransigente
intratable
intrusa
intrusas
intrusion
intruso
intrusos
inundada
inundadas
inundado
inundados
inundar
inutil
inutilidad
inutilizable
inutilmente
invadir
invalida
invalidar
invalidas
invalidez
invalido
invalidos
invasion
invasor
invectiva
invernacula
invernaculas
invernaculo
invernaculos
inverosimil
inverosimilmente
inviable
invisible
involuntaria
involuntariamente
involuntarias
involuntario
involuntarios
ira
irascible
ironia
ironias
ironica
ironicamente
ironicas
ironico
ironicos
irracional
irracionales
irracionalidad
irracionalidades
irracionalmente
irrazonable
irreconciliable
irrecuperabilidad
irrecuperable
irredimible
irreemplazable
irreflexion
irreflexivamente
irreformable
irregular
irregularidad
irrelevancia
irrelevante
irremediable
irreparable
irreprimible
irresoluble
irresoluta
irresolutas
irresoluto
irresolutos
irrespetuosa
irrespetuosamente
irrespetuosas
irrespetuoso
irrespetuosos
irresponsable
irresponsablemente
irreversible
irrisoriamente
irritable
irritacion
irritaciones
irritada
irritadas
irritado
irritados
irritante
irritar
irrito
jactanciosa
jactanciosas
jactancioso
jactanciosos
jadear
jilipollas
jitter
joder
jodida
jodidas
jodido
jodidos
jorobada
jorobadas
jorobado
jorobados
jorobar
juzgada
juzgadas
juzgado
juzgados
kaput
lacaya
lacayas
lacayo
lacayos
laconica
laconicas
laconico
laconicos
ladina
ladino 
ladron
ladrones
lagartear
lagarton
lagartona
lamenta
lamentable
lamentablemente
lamentando
lamentar
lamento
lamentos
languida
languidamente
languidas
languidecer
languidez
languido
languidos
lapsos
larga
largas
largo
largos
larguirucha
larguiruchas
larguirucho
larguiruchos
lasciva
lascivamente
lascivas
lascivia
lascivo
lascivos
lastima
lastimosamente
latente
latigos
lejana
lejanas
lejano
lejanos
lenta
lentas
lento
lentos
lesion
lesionar
letal
letargica
letargicas
letargico
letargicos
letargo
letargos
levantamiento
libertinaje
licenciosa
licenciosamente
licenciosas
licencioso
licenciosos
lijar
limitacion
limitaciones
limitada
limitadas
limitado
limitados
limitar
limites
limo
lio
lios
lisiada
lisiadas
lisiado
lisiados
litigiosa
litigiosas
litigioso
litigiosos
lividamente
livido
lividos
llaga
llamarada
llorar
llorica
lloriquear
loca
locamente
locas
loco
locos
locura
loquerio
loquerios
lucha
luchando
luchar
lugubre
lunatica
lunaticas
lunatico
lunaticos
macabra
macabras
macabro
macabros
magullada
mal
mala
malaguero
malandrines
malas
malconcebida
malcontenta
malcontentas
malcontento
malcontentos
malcriada
malcriadas
malcriado
malcriados
malcriar
maldad
maldecir
maldefinida
maldicion
maldiciones
maldiseñada
maldiseñadas
maldiseñado
maldiseñados
maldita
malditas
maldito
malditos
maleducada
maleducadas
maleducado
maleducados
malefica
maleficas
maleficio
maleficios
malefico
maleficos
malencaminada
malencaminadas
malencaminado
malencaminados
malentender
malentendidos
males
malestar
malevola
malevolas
malevolencia
malevolo
malevolos
malformada
malformadas
malformado
malformados
malfuncionamienta
malfuncionamientas
malfuncionamiento
malfuncionamientos
malgastar
malgenio
malgenios
malhechor
malhumor
malhumorada
malhumoradas
malhumorado
malhumorados
malicia
maliciosa
maliciosamente
maliciosas
malicioso
maliciosos
maligna
malignas
maligno
malignos
malinterpretando
malinterpretar 
malisima
malisimas
malisimo
malisimos
malo
malograda
malogradas
malogrado
malogrados
maloliente
malos
maltrata
maltratada
maltratadas
maltratado
maltratados
maltratas
maltrato
maltratos
malusa
malusas
maluso
malusos
malvada
malvadas
malvado
malvados
mancha
manchada
manchadas
manchado
manchados
manchar
manchas
mania
maniaca
maniacas
maniaco
maniacos
manipulacion
manipuladores
manipular
manipulativa
manipulativas
manipulativo
manipulativos
manirrota
manirrotas
manirroto
manirrotos
manodura
manosear
manotazo
manotazos
maraña
marchita
marchitar
marchitas
marchito
marchitos
mareada
mareadas
mareado
mareados
mareando
marear
mareo
mareos
marginal
marioneta
marrullera
marrulleras
marrullero
marrulleros
martirio
martirios
masacre
masacres
mata
matanza
matar
maton
matona
matones
matrera
matreras
matrero
matreros
mazmorras
medias
mediocre
mediocridad
melancolia
melancolica
melancolicas
melancolico
melancolicos
melindrosa
melindrosas
melindroso
melindrosos
melodramatica
melodramaticamente
melodramaticas
melodramatico
melodramaticos
mendacidad
mendaz
mendicidad
mendiga
mendigar
mendigas
mendigo
mendigos
menguar
menoscabo
menospreciada
menospreciadas
menospreciado
menospreciados
menospreciando
menospreciar
mentecata
mentecatas
mentecato
mentecatos
mentir
mentira
mentirosa
mentirosas
mentiroso
mentirosos
mercachifle
metedura
mezquindad
miedo
miedos
miedosa
miedosas
miedoso
miedosos
mierda
mierdosa
mierdosas
mierdoso
mierdosos
militancia
mimada
mimadas
mimado
mimados
mimar
minada
minadas
minado
minados
minar
miope
miopia
misera
miserable
miserablemente
miseras
miseria
miserias
misero
miseros
misterio
misterios
misteriosa
misteriosamente
misteriosas
misterioso
misteriosos
mistificar
mito
mitos
mocosa
mocosas
mocoso
mocosos
mohina
mohinas
mohino
mohinos
mojigata
mojigatas
mojigato
mojigatos
molesta
molestada
molestadas
molestado
molestados
molestando
molestar
molestas
molestia
molestias
molesto
molestos
molida
molidas
molido
molidos
monotona
monotonas
monotonia
monotono
monotonos
monstrua
monstruas
monstruo
monstruos
monstruosa
monstruosamente
monstruosas
monstruosidad
monstruosidades
monstruoso
monstruosos
morbida
morbosa
morbosas
morboso
morbosos
mordaz
mordazmente
moretones
moribunda
moribundas
moribundo
moribundos
morir
morosa
morosas
moroso
morosos
mortal
mortificacion
mortificada
mortificadas
mortificado
mortificados
mortificante
mortificar
muñon
muda
mudas
mudo
mudos
muecas
muere
muerta
muertas
muerte
muerto
muertos
mugre
mugrienta
mugrientas
mugriento
mugrientos
mujeriego
mujeriegos
mundana
mundanas
mundano
mundanos
murio
murmuracion
musaraña
mustia
mustias
mustio
mustios
naufragio
naufragios
nausea
nauseabunda
nauseabundas
nauseabundo
nauseabundos
neblina
nebulosa
nebulosamente
nebulosas
nebuloso
nebulosos
necedad
necesitada
necesitadas
necesitado
necesitados
necia
neciamente
necias
necio
necios
nefasta
nefastas
nefasto
nefastos
negacion
negada
negadas
negado
negados
negando
negandose
negar
negativa
negativas
negatividad
negativo
negativos
negligencia
negligente
nepotismo
nepotismos
nervios
nerviosa
nerviosamente
nerviosas
nerviosismo
nervioso
nerviosos
neurotica
neuroticamente
neuroticas
neurotico
neuroticos
niebla
nieblas
niega
nociva
nocivas
nocivo
nocivos
noqueada
noqueadas
noqueado
noqueados
noquear
nostalgia
notoriamente
nublada
nubladas
nublado
nublados
nublando
obesa
obesas
obeso
obesos
objecion
objeciones
objetable
oblicua
oblicuas
oblicuo
oblicuos
obligada
obligadas
obligado
obligados
obligar
obliterar
obscena
obscenamente
obscenas
obscenidad
obsceno
obscenos
obsesionante
obsesionar
obsesivamente
obsesividad
obsoleta
obsoletas
obsoleto
obsoletos
obstaculizada
obstaculizadas
obstaculizado
obstaculizados
obstaculos
obstinada
obstinadamente
obstinadas
obstinado
obstinados
obstruccion
obstruida
obstruidas
obstruido
obstruidos
obstruir
obstruye
obstruyendo
obtusos
ocluida
ocluidas
ocluido
ocluidos
ocluir
ocluye
ocluyendo
ocultar
odia
odiada
odiadas
odiado
odiados
odiando
odio
odios
odiosa
odiosamente
odiosas
odiosidad
odioso
odiosos
ofender
ofensiva
ofensivamente
ofensivas
ofensividad
ofensivo
ofensivos
oficiosa
oficiosas
oficioso
oficiosos
olvidadiza
olvidadizas
olvidadizo
olvidadizos
olvidar
olvido
olvidos
ominosamente
omision
omitir
onerosa
onerosas
oneroso
onerosos
oponerse
oportunista
oposicion
oposiciones
opresion
opresiva
opresivamente
opresivas
opresivo
opresivos
opresores
oprimir
ordalias
ordinaria
ordinarias
ordinario
ordinarios
ortiga
osca
oscas
oscilar
osco
oscos
oscura
oscuras
oscurece
oscurecer
oscurecida
oscurecidas
oscurecido
oscurecidos
oscuridad
oscurisima
oscuro
oscuros
ostentar
oxida
oxidada
oxidadas
oxidado
oxidados
pacotilla
pagana
paganas
pagano
paganos
paja
pajara
palabreria
palabrotas
palida
palidas
palidece
palido
palidos
paliza
palo
palos
pamplina
pamplinosa
pamplinosas
pamplinoso
pamplinosos
pandemonio
pandemonios
panico
panicos
parada
paradas
parado
parados
paralizada
paralizadas
paralizado
paralizados
paralizante
paralizar
paranoia
paranoica
paranoicas
paranoico
paranoicos
parasita
parasitas
parasito
parasitos
parcial
parcialidad
paria
parlanchin
parlotear
parodia
parpadea
parpadeante
parrilla
partidarios
partidista
pasiva
pasivas
pasividad
pasivo
pasivos
pasmar
patetica
pateticamente
pateticas
patetico
pateticos
patosa
patosas
patoso
patosos
pauperrima
pauperrimas
pauperrimo
pauperrimos
pavoneo
pavoneos
pavorosamente
pecado
pecados
pecaminosa
pecaminosamente
pecaminosas
pecaminoso
pecaminosos
pedante
pega
pegajosa
pegajosas
pegajoso
pegajosos
peguntosa
peguntosas
peguntoso
peguntosos
pelada
peladas
pelado
pelados
peleas
peligrar
peligro
peligros
peligrosa
peligrosamente
peligrosas
peligrosidad
peligroso
peligrosos
pellizcar
pena
penalizar
pendenciera
pendencieras
pendenciero
pendencieros
pendiente
penosa
penosamente
penosas
penoso
penosos
peor
pequeña
pequeñas
pequeño
pequeños
perdedor
perdedores
perder
perdicion
perdida
perdidas
perdido
perdidos
perdienda
perdiendas
perdiendo
perecer
pereza
perezosa
perezosas
perezoso
perezosos
perfida
perfidas
perfidia
perfido
perfidos
perforada
perforadas
perforado
perforados
perjudicada
perjudicadas
perjudicado
perjudicados
perjudicar
perjudicial
perjuicios
perniciosa
perniciosas
pernicioso
perniciosos
perpleja
perplejas
perplejidad
perplejo
perplejos
perra
persecucion
perseguir
persistente
pertinacia
pertinaz
pertinazmente
perturbacion
perturbada
perturbadas
perturbado
perturbados
perturbar
perversa
perversamente
perversas
perversidad
perversion
perverso
perversos
pervertida
pervertidas
pervertido
pervertidos
pesada
pesadamente
pesadas
pesadilla
pesado
pesados
pesadumbre
pesima
pesimas
pesimismo
pesimismos
pesimista
pesimo
pesimos
pestifera
pestiferas
pestifero
pestiferos
petrificada
petrificar
picada
picadas
picado
picados
picadura
picante
picantosa
picantosas
picantoso
picantosos
picar
picara
picaras
picardia
picaro
picaros
picazon
picota
pierde
pilla
pillaje
pillas
pillastre 
pillin 
pillo
pillos
pinchaza
pinchazas
pinchazo
pinchazos
piojosa
piojosas
piojoso
piojosos
pique
piquete
piquetes
pisar
pisotear
plaga
plagiar
platija
plebeya
plebeyas
plebeyo
plebeyos
pobre
pobres
pobreza
pocilga
podrida
podridas
podrido
podridos
polemica
polemicas
polemico
polemicos
polemizar
polla
polladas
polucion
polvo
polvorienta
polvorientas
polvoriento
polvorientos
polvos
pomposa
pomposas
pomposo
pomposos
posterga
precaria
precariamente
precarias
precario
precarios
precaucion
precipitada
precipitadamente
precipitadas
precipitado
precipitados
precipitar
predicamento
predicamentos
prejuicios
prejuzgar
prematura
prematuras
prematuro
prematuros
premeditada
premeditadas
premeditado
premeditados
preocupacion
preocupaciones
preocupada
preocupadas
preocupado
preocupados
preocupante
preocupar
preocuparse
presa
presar
presas
presentimiento
presentimientos
presentir
presionada
presionadas
presionado
presionados
preso
presos
presuntuosa
presuntuosamente
presuntuosas
presuntuoso
presuntuosos
pretenciosa
pretenciosamente
pretenciosas
pretencioso
pretenciosos
pretender
pretension
prevaricar
prevenida
prevenidas
prevenido
prevenidos
primitiva
primitivas
primitivo
primitivos
prisa
prision
privacion
privada
privadas
privado
privados
privar
problema
problematica
problematicas
problematico
problematicos
problemillas
problemita
procrastinar
profana
profanador
profanar
profanas
profano
profanos
prohibida
prohibidas
prohibido
prohibidos
prohibiendo
prohibir
prohibitiva
prohibitivamente
prohibitivas
prohibitivo
prohibitivos
prolijo
prolijos
prolongada
propaganda
proscrita
proscritas
proscrito
proscritos
protesta
protestada
protestadas
protestado
protestados
protestando
protestas
provocacion
provocador
provocar
provocativa
provocativas
provocativo
provocativos
proxenetismo
proxenetismos
puñalada
puñetazo
puñetera
puño
puñetazos
puños
pudrirse
puertos
pugnacidad
pugnaz
pulla
punitiva
punitivas
punitivo
punitivos
puntal
punzante
pusilanimes
puta
putas
puto
putos
queda
queja
quejarse
quejas
quemada
quemadas
quemado
quemados
quemar
quisquillosa
quisquillosas
quisquilloso
quisquillosos
rabia
rabiosa
rabiosas
rabioso
rabiosos
racismo
racismos
racista
racistas
radiactiva
radiactivas
radiactivo
radiactivos
radical
radicales
radicalizacion
radicalmente
ralenti
rampante
rancia
rancias
rancio
rancios
rara
raras
rareza
rarezas
raro
raros
rasgar
rastrera
rastreras
rastrero
rastreros
rastrillada
rayada
rayadas
rayado
rayados
rayar
reñir
reaccionaria
reaccionarias
reaccionario
reaccionarios
reacia
reacias
reacio
reacios
rebelde
rebotada
rebotadas
rebotado
rebotados
rebuscadas
recaida
recalcitrante
recelo
recelos
recelosa
recelosas
receloso
recelosos
recesion
rechaza
rechazada
rechazadas
rechazado
rechazados
rechazar
rechazo
rechazos
recursos
redundancia
redundante
refriega
refuta
refutacion
refutada
refutando
refutar
regañadientes
regañarse
regaño
regaños
regatear
regodeo
regodeos
regresion
regresiva
regresivas
regresivo
regresivos
rehen
rehuir
rejilla
relajarse
reluctante
remordimiento
remordimientos
remota
remotas
remoto
remotos
rencor
rencores
rendida
rendidas
rendido
rendidos
rendirse
renuencia
renuente
renuncia
renunciar
reojo
reojos
reparos
repeler
repetitiva
repetitivas
repetitivo
repetitivos
reprender
reprensible
reprension
represalias
represion
represiva
represivas
represivo
represivos
reprimenda
reprimir
reprobacion
reproche
reproches
repudiar
repudio
repudios
repugnancia
repugnante
repugnantemente
repugnar
repulsiva
repulsivamente
repulsivas
repulsivo
repulsivos
resabiada
resabiadas
resabiado
resabiados
resentida
resentidas
resentido
resentidos
resentimiento
resentimientos
resentirse
reservada
reservadas
reservado
reservados
residuos
resignada
resignadas
resignado
resignados
resistencia
restriccion
restrictiva
restrictivas
restrictivo
restrictivos
restringida
restringidas
restringido
restringidos
restringir
resurgente
retarda
retardada
retardadas
retardado
retardados
retardar
retardo
retardos
retenciones
reticente
retirarse
retorcerse
retorcida
retorcidas
retorcido
retorcidos
retorica
retoricas
retorico
retoricos
retractar
retraer
retrasa
retrasada
retrasadas
retrasado
retrasados
retrasar
retrasas
retraso
retrasos
retrocesa
retrocesas
retroceso
retrocesos
revertir
reves
revocar
revolcar
revoltosa
revoltosas
revoltoso
revoltosos
revuelta
revueltas
revuelto
revueltos
revulsion
revulsiva
revulsivas
revulsivo
revulsivos
rezagada
rezagadas
rezagado
rezagados
rezagarse
riña
ridicula
ridiculamente
ridiculas
ridiculiza
ridiculizar
ridiculo
ridiculos
riesga
riesgas
riesgo
riesgos
rigida
rigidas
rigidez
rigido
rigidos
rigurosa
rigurosas
riguroso
rigurosos
rimbombante
rival
rivalidad
rizo
rizos
robada
robadas
robado
robados
robar
robo
robos
rocosa
rocosas
rocoso
rocosos
rollaza
rollazas
rollazo
rollazos
rollete
rollo
rollos
romper
rota
rotas
roto
rotos
royenda
royendas
royendo
roza
rozar
rufian
ruido
ruidos
ruidosa
ruidosas
ruidoso
ruidosos
ruin
ruina
ruinas
ruinosa
ruinosas
ruinoso
ruinosos
rumor
rumores
ruptura
rupturas
sabotear
saciar
sacrificada
sacrificadas
sacrificado
sacrificados
sacudida
sacudir
salaz
salpicar
salvaje
salvajemente
salvajes
salvajismo
salvajismos
sandez
sangra
sangrar
sangria
sangrienta
sangrientas
sangriento
sangrientos
sanguijuela
sanguinaria
sanguinarias
sanguinario
sanguinarios
saqueador
saquear
saqueo
saqueos
sarcasmo
sarcasmos
sarcastica
sarcasticamente
sarcasticas
sarcastico
sarcasticos
sardonica
sardonicamente
sardonicas
sardonico
sardonicos
satirica
satiricas
satirico
satiricos
satirizar
seca
secas
seco
secos
secuaz
secundon
sedentaria
sedentarias
sedentario
sedentarios
segundon
senil
sensacionalismo
sensacionalismos
sensibleria
sequia
sermonear
servidumbre
servil
sesgos
simplificacion
simplificada
simplista
sincuidado
sincuidados
sindrome
sinentusiasmo
sinentusiasmos
singracia
siniestra
siniestramente
siniestro
siniestros
sinpiedad
sintoma
sintomas
sinuosamente
sinverguenza
siseo
siseos
sitiar
snob
soberbia
soberbias
soberbio
soberbios
soborno
sobornos
sobreactuada
sobreactuadas
sobreactuado
sobreactuados
sobreactuar
sobrecalentar
sobrecargada
sobrecargadas
sobrecargado
sobrecargados
sobrepagada
sobrepagadas
sobrepagado
sobrepagados
sobrepasada
sobrepasadas
sobrepasado
sobrepasados
sobrepeso
sobrepesos
sobrevalorada
sobrevaloradas
sobrevalorado
sobrevalorados
sobrevaluacion
sobria
sobrias
sobrio
sobrios
socarron
socava
socavando
socavar
sofocante
sofocar
soledad
solitaria
solitarias
solitario
solitarios
sollozar
sombreada
sombreadas
sombreado
sombreados
sombria
sombrio
sombrios
sometida
sometidas
sometido
sometidos
soplar
soporifera
soporiferas
soporifero
soporiferos
sorda
sordas
sordida
sordidas
sordido
sordidos
sordo
sordos
sosa
sosas
soso
sosos
sospecha
sospechar
sospechosa
sospechosas
sospechoso
sospechosos
subdesarrollados
subestimar
subordinacion
subordinada
subordinadas
subordinado
subordinados
subordinar
subvaloracion
subversion
subversiva
subversivamente
subversivas
subversivo
subversivos
subvertir
subyugacion
subyugar
sucia
sucias
suciedad
sucio
sucios
sucumbir
sudario
sudarios
sudorosa
sudorosas
sudoroso
sudorosos
sufre
sufrida
sufridas
sufrido
sufridos
sufrimiento
sufrimientos
sufrir
suicida
suicidio
suicidios
sumergir
sumisa
sumisas
sumiso
sumisos
supercheria
superficial
superficialidad
superficialmente
superflua
superfluas
superfluo
superfluos
supersticion
supersticiosa
supersticiosas
supersticioso
supersticiosos
suplicas
supresion
suprimir
susceptible
suspendida
suspendidas
suspendido
suspendidos
suspicaz
susto
sustos
sustraer
sutileza
tabu
tacaña
tacañas
tacaño
tacaños
taimada
taimadas
taimado
taimados
taladros
tambaleada
tambaleadas
tambaleado
tambaleados
tambaleante
tambalearse
tardia
tardias
tardio
tardios
tartamudea
tartamudeo
tartamudeos
tediosa
tediosamente
tediosas
tedioso
tediosos
temeraria
temerarias
temerario
temerarios
temeridad
temerosa
temerosas
temeroso
temerosos
temible
temores
tempestad
tempestuosa
tempestuosas
tempestuoso
tempestuosos
tensa
tensas
tension
tenso
tensos
tentacion
tentativa
tentativamente
tentativas
tentativo
tentativos
tergiversacion
terribilidad
terrible
terriblemente
terror
terrorismo
terrorismos
testar
testaruda
testarudas
testarudez
testarudo
testarudos
tibia
tibias
tibio
tibios
tiburon
timida
timidas
timidez
timido
timidos
timo
timos
tiquismiquis
tirana
tiranas
tirania
tiranica
tiranicamente
tiranicas
tiranico
tiranicos
tiranizar
tirano
tiranos
tirante
tiritar
tiron
titeres
tocacojones
tocones
tonta
tontas
tonterias
tonto
tontos
torcida
torcidas
torcido
torcidos
torpe
torpeza
tortuosa
tortuosamente
tortuosas
tortuoso
tortuosos
tortura
torturada
torturadas
torturado
torturados
torturar
tosca
toscas
tosco
toscos
toston
totalitaria
totalitarias
totalitario
totalitarios
toxica
toxicas
toxico
toxicos
tragedia
tragica
tragicamente
tragicas
tragico
tragicos
traicion
traiciona
traicionando
traicionar
traicionera
traicioneras
traicionero
traicioneros
traiciones
traidor
traidora
traidoramente
trampa
tramposa
tramposas
tramposo
tramposos
transexual
transgredir
transgresion
transgresor
trapacera
trapaceras
trapacero
trapaceros
trapacista
traqueteaba
trastabillar
traste
trastes
trastorna
trastornar
trastorno
trastornos
trauma
traumatica
traumaticamente
traumaticas
traumatico
traumaticos
traumatizados
traumatizar
travesura
traviesa
traviesas
travieso
traviesos
trepidacion
triste
tristemente
tristeza
tristisima
tristisimas
tristisimo
tristisimos
trivial
trivializar
trompicones
tropeza
tropezar
tropezas
tropezo
tropezos
tropiezos
truan
trucadas
truco
trucos
truhan
tumulto
tumultos
tumultuosa
tumultuosas
tumultuoso
tumultuosos
turbia
turbias
turbio
turbios
turbulenta
turbulentas
turbulento
turbulentos
uf
ulterior
ultimatum
ultimatums
ultradura
unilateral
unilateralismo
unilateralismos
urgente
usada
usadas
usado
usados
usurpador
usurpar
vacia
vacias
vacilante
vacio
vacios
vaga
vagabunda
vagabundas
vagabundo
vagabundos
vagas
vago
vagos
vaguedad
vana
vanamente
vanas
vanidad
vanidosa
vanidosas
vanidoso
vanidosos
vano
vanos
vehemente
vehementemente
vejacion
vejar
vejestoria
vejestorias
vejestorio
vejestorios
veneno
venenos
venenosa
venenosamente
venenosas
venenoso
venenosos
venganza
vengar
vengativa
vengativamente
vengativas
vengativo
vengativos
ventosa
vergonzosa
vergonzosamente
vergonzosas
vergonzoso
vergonzosos
verguenza
vertedero
vertederos
vestigios
vibora
vibra
vibracion
vibrada
vibradas
vibrado
vibrados
vibrando
vibrar
viciada
viciadas
viciado
viciados
vicio
vicios
viciosa
viciosamente
viciosas
vicioso
viciosos
victima
victimizar
vieja
viejas
viejo
viejos
vil
vileza
vilipendiar
vilipendio
vilipendios
villana
villanamente
villanas
villano
villanos
vilmente
violacion
violada
violador
violadores
violando
violar
violenta
violentamente
violentas
violento
violentos
virulencia
virulenta
virulentamente
virulentas
virulento
virulentos
virus
vituperar
vociferante
vociferar
volatil
volatilidad
voluble
vomitada
vomitadas
vomitado
vomitados
vomitar
vomito
vomitos
vulgar
vulgarizar
vulnerable
zangana
zanganas
zangano
zanganos
zombi
zoquete
zorra
zorras
zorro
zorros
zozobrar
zumbido
zumbidos